Money, money, money. Hey!
ເງິນເງິນເງິນ. ເຮ້!
You got a date with justice,
one-Eyed Bart.
ເຈົ້າມີວັນທີກັບຄວາມຍຸຕິທໍາ, ບາຕ໌ຕາດຽວ.
Too bad, Sheriff. I 'm a married man.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
One-Eyed Betty!
ເບຕຕີ້ທີ່ມີຕາດຽວ!
I think you dropped something, mister.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ,ທ້າວ.
- Jessie?
- Give it up, Bart!
- ເຈສຊີ?
- ຍອມຮັບມັນ, ບາຕ໌!
You've reached the end of the line!
ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸຈຸດສຸດທ້າຍແລ້ວ!
I always wanted to go out with a bang!
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປດ້ວຍການໂຈມຕີ!
- Oh, no!
- The orphans!
- ໂອ້, ບໍ່!
- ພວກເດັກເຖົ້າ!
Hate to leave early,
but our ride is here.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປກ່ອນ,ແຕ່ການ
ຂັບລົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's me or the kiddies, Sheriff.
Take your pick.
ມັນເປັນຂ້ອຍຫຼືເດັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່.ເລືອກຂອງທ່ານ.
Ride like the wind, Bullseye!
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
Hold him steady!
ຈັບລາວໄວ້ຢ່າງໝັ້ນຄົງ!
Woody, hurry!
ວູດີ, ໄວ!
No!
ບໍ່!
Glad I could catch the train!
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັບລົດໄຟໄດ້!
Now let's catch some criminals.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຈັບຄົນຮ້າຍບາງຄົນ.
To infinity and beyond!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
Reach for the sky.
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ.
You can't touch me, Sheriff!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
I brought my attack dog
with a built-in force field.
ຂ້ອຍເອົາໝາໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍມາພ້ອມ
ກັບສະໜາມກໍາລັງທີ່ສ້າງຂຶ້ນ.
Well, I brought my dinosaur
who eats force-field dogs.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ເອົາດິນາໂຊຣ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ກິນໝາຂະແໜງການແຮງ.
Evil Dr. Pork Chop!
ດຣ ໂຊກຮ້າຍ!
That's Mr. Evil Dr. Pork Chop to you.
ນັ້ນແມ່ນທ່ານດຣໂຊກຮ້າຍ
Pork Chop ສໍາລັບເຈົ້າ.
"Buzz, shoot your laser at my badge."
ບາຊ໌, ຍິງເລເຊີຂອງທ່ານໃສ່ປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
"Woody, no. It'll kill you." "Just do it!"
ວູດີ,ບໍ່.ມັນຈະຂ້າເຈົ້າ
.ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
"You're going to jail, Bart."
"Watch out!"
ເຈົ້າຈະໄປຄຸກ, ບາຕ໌. ລະມັດລະວັງ!
Mom!
ແມ່!
No, no, no. Just keep playing.
Just pretend I 'm not here.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນ.
ພຽງແຕ່ນະຄອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, no, Molly!
ໂອ້, ບໍ່, ໂມລີ!
No, it's okay, Mom.
It's a 50-foot baby from outer space.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແມ່.ມັນເປັນ
ເດັກນ້ອຍ 50 ຟຸດຈາກອະວະກາດພາຍນອກ.
And she's on a rampage.
Run for your lives!
ແລະນາງກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
Buster, get out of there.
Does the red light mean it's going?
ບັສເຕີ,ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.ແສງ
ສີແດງໝາຍຄວາມວ່າມັນກໍາລັງໄປບໍ?
Come on.
Say "Happy birthday" to Molly.
ມາແລ້ວ. ບອກໂມລີວ່າ"ສະບາຍດີວັນເກີດ".
- Happy birthday!
- Charming.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ!
- ງາມ.
Happy birthday!
ສະບາຍດີວັນເກີດ!
- Look how tall you're getting.
- Yeah!
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສູງປານໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
"I came as fast as I could.
Buzz, behind you!"
ຂ້ອຍມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
.ບາຊ໌,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
"Got it, Woody."
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ວູດີ.
Buzz Lightyear to the rescue!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
"Good work, Buzz."
ເຮັດວຽກດີ, ບາຊ໌.
Okay, places, everyone.
Come on, come on. Get in position.
ດີແລ້ວ,ສະຖານທີ່,ທຸກຄົນ.ມາແລ້ວ
,ມາແລ້ວ.ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
Wait! I can't find my other eye.
ລໍຖ້າ!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາຕາອື່ນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- All right, whose foot's in my face?
- It's mine. Give it back.
- ດີແລ້ວ, ຕີນຂອງໃຜຢູ່ໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ?
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ. ໃຫ້ມັນຄືນ.
You have saved our lives.
We are eternally grateful.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
Buzz! Mind if I squeeze in next to ya?
ບາຊ໌!ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ກົດເຂົ້າຂ້າງເຈົ້າບໍ?
Yes. No. I mean, why would I mind
squeezing next to you?
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະກົດຢູ່ຂ້າງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Is it hot in here?
ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Here they come!
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!
Sarge, you got it?
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Mission accomplished.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
Hooray!
ສະບາຍດີ!
Careful. Careful!
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງ!
All right, guys. We got one shot
at this. Everyone ready?
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາມີໂອກາດ
ດຽວໃນເລື່ອງນີ້.ທຸກຄົນພ້ອມບໍ?
We're ready, Woody. Let's do it!
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ, ວູດີ. ມາເຮັດມັນ!
Okay, Buzz. Make the call.
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌. ໂທຫາ.
Target is on approach.
ເປົ້າໝາຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
Just like we rehearsed it, guys.
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມມັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hello? Anyone there?
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Molly, stay out of my room!
ໂມລີ, ຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
I wasn't in your room.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
Then who was messing with my stuff?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜກໍາລັງ
ໂຊກຮ້າຍກັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ?
It wasn't me.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Well, that went well.
ດີ, ມັນໄປດີ.
He held me! He actually held me!
ລາວຈັບຂ້ອຍໄວ້! ລາວຖືຂ້ອຍແທ້ໆ!
This is just sad.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
Who we kiddin'?
The kid 's 17 years old.
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍໃຜ? ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 17 ປີ.
We ain't ever gettin' played with.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກຫຼິ້ນກັບເລີຍ.
Guys, hey, hold up.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຮ້, ລໍຖ້າ.
We need a staff meeting.
Everyone! A staff meeting!
ພວກເຮົາຕ້ອງການກອງປະຊຸມພະນັກງານ
.ທຸກຄົນ!ກອງປະຊຸມຂອງພະນັກງານ!
Not again!
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Come on. Slink, gather everyone up.
ມາແລ້ວ. ສລິນກ໌, ເກັບທຸກຄົນຂຶ້ນ.
We are gathered, Woody.
ພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມກັນແລ້ວ, ວູດີ.
Okay. First off,
ດີແລ້ວ. ກ່ອນອື່ນ,
we all knew operation Playtime
was a long shot.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າການປະຕິບັດ
ງານ Playtime ແມ່ນການຍິງໄກ.
More like a misfire.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຜິດພາດ.
But we've always said this job isn't
about getting played with. It's about...
ແຕ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າວ່າວຽກນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ຈະຖືກຫຼິ້ນກັບ.ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ...
Being there for Andy. We know.
ການຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ແອນດີ້.ພວກເຮົາຮູ້.
But we can try again! Right?
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້!ແມ່ນບໍ?
I 'm callin' it, guys.
We're closing up shop.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາກໍາລັງປິດຮ້ານຄ້າ.
What?
ຫຍັງ?
Andy's going to college any day now.
That was our last shot.
ແອນດີ້ຈະໄປວິທະຍາໄລທຸກມື້ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
We're going into attic mode, folks.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ
ໃນຮູບແບບຊັ້ນເທິງ,ພວກຄົນ.
Keep your accessories
with you at all times.
ຮັກສາອຸປະກອນເສີມຂອງທ່ານ
ຢູ່ກັບທ່ານຕະຫຼອດເວລາ.
Spare parts, batteries, anything
you need for an orderly transition.
ຊິ້ນສ່ວນສໍາຮອງ,ແບັດເຕີຣີ,ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການສໍາລັບການປ່ຽນແປງຢ່າງເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
Orderly? Don't you get it? We're done!
Finished! Over the hill!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?ພວກເຮົາ
ເຮັດແລ້ວ!ສໍາເລັດແລ້ວ!ຂ້າມພູ!
Hey, hey, hey, now. Come on, guys.
We all knew this day was coming.
ເຮ້,ເຮີຍ,ເຮ້ຍ,ດຽວນີ້.ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາເຖິງ.
Yeah, but now it's here.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Look, every toy goes through this.
No one wants to see...
ເບິ່ງ,ທຸກເຄື່ອງຫຼິ້ນຜ່ານ
ສິ່ງນີ້.ບໍ່ມີໃຜຢາກເຫັນ...
Hey, Sarge! What are you doing?
ເຮ້, ນາຍພົນ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
War's over, folks.
Me and the boys are moving on.
ສົງຄາມໝົດແລ້ວ,ພວກຄົນ.ຂ້ອຍ
ແລະເດັກຊາຍກໍາລັງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- Moving on?
- You're going AWoL?
- ໄປຕໍ່ໄປບໍ?
- ເຈົ້າຈະໄປ AWoL ບໍ?
We done our duty. Andy's grown up.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໜ້າທີ່
ຂອງພວກເຮົາ.ແອນດີ້ເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
And let's face it,
when the trash bags come out,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບມັນ
,ເມື່ອຖົງຂີ້ເຫຍື້ອອອກມາ,
we army guys are the first to go.
ພວກເຮົາຍັກທະຫານແມ່ນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະໄປ.
- Trash bags?
- Who said anything about trash bags?
- ກະເປົາຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
- ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ?
It has been an honor serving with you.
Good luck, folks.
ມັນເປັນກຽດທີ່ຮັບໃຊ້
ກັບເຈົ້າ.ໂຊກດີ,ພວກຄົນ.
You're gonna need it.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
No, no, no. Wait, wait, wait, wait!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລໍຖ້າ
,ລໍຖ້າ,ລອງລໍຖ້າ!
- We're getting thrown away?
- No. No one's getting thrown away.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖືກຖິ້ມໄປບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ມີໃຜຖືກຖິ້ມອອກ.
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- We're being abandoned!
- We'll be fine, Jessie.
- ພວກເຮົາຖືກປະຖິ້ມໄວ້!
- ພວກເຮົາຈະດີດີ, ເຈສຊີ.
- So why did Sarge leave?
- Should we leave?
- ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ ພົນຈັດຕະວາໄດ້ອອກຈາກ?
- ພວກເຮົາຄວນອອກໄປບໍ?
- I thought we were goin' to the attic.
- I hate all this uncertainty!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປເທິງຊັ້ນເທິງ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈທັງ ໝົດ ນີ້!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Hold on now. Wait a minute. Quiet!
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ລໍຖ້າ
ດຽວນີ້.ຖ້າດົນໜຶ່ງ.ງຽບ!
No one's getting thrown out, okay?
We're all still here.
ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກໄລ່ອອກ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
I mean, yeah,
we've lost friends along the way.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນມິດໃນທາງ.
- Wheezy and Etch and...
- Bo Peep?
- ວີຊີ ແລະ ເອັດຊ໌ ແລະ...
- ໂບ ປິບ?
Yeah. Even Bo.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຖິງແມ່ນວ່າໂບ.
All good toys
who've gone on to new owners.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີທັງໝົດ
ທີ່ໄດ້ໄປຫາເຈົ້າຂອງໃໝ່.
But through every yard sale, every
spring cleaning, Andy held on to us!
ແຕ່ຜ່ານການຂາຍສວນທຸກຄັ້ງ,ການເຮັດຄວາມສະອາດ
ພາກຮຽນ spring ທຸກຄັ້ງ,ແອນດີ້ໄດ້ຍຶດໝັ້ນພວກເຮົາ!
He must care about us,
or we wouldn't be here.
ລາວຕ້ອງສົນໃຈພວກເຮົາ,ຫຼື
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You wait. Andy's gonna tuck us in
the attic. It'll be safe and warm...
ເຈົ້າລໍຖ້າ.ແອນດີ້ຈະເອົາພວກເຮົາໄວ້
ໃນຊັ້ນເທິງ.ມັນຈະປອດໄພແລະອົບອຸ່ນ...
- And we'll all be together.
- Exactly!
- ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
There's games up there,
and books, and...
ມີເກມຢູ່ເທິງນັ້ນ, ແລະປື້ມ, ແລະ...
- The racecar track!
- The racecar track. Thank you!
- ທາງລົດແຂ່ງຂັນ!
- ເສັ້ນທາງລົດແຂ່ງຂັນ. ຂອບໃຈ!
- And the old TV.
- There you go, the old TV.
- ແລະໂທລະພາບເກົ່າ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ໂທລະພາບເກົ່າ.
And those guys from the Christmas
decorations box. They're fun, right?
ແລະພວກຜູ້ຊາຍຈາກກ່ອງຕົກແຕ່ງຄຣ
ິສມັສ.ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And someday, if we're lucky,
Andy may have kids of his own.
ແລະມື້ໜຶ່ງ,ຖ້າພວກເຮົາມີໂຊກດີ
,ແອນດີ້ອາດຈະມີລູກຂອງຕົນເອງ.
And he'll play with us then, right?
ແລະລາວຈະຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ
ໃນເວລານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
We'll always be there for him.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ສະເໝີສໍາລັບລາວ.
Come on, guys.
Let's get our parts together, get ready,
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ມາເອົາສ່ວນ
ຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ,ກຽມພ້ອມ,
and go out on a high note.
ແລະອອກໄປດ້ວຍສຽງສູງ.
I 'd better find my other eye.
ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາຕາອີກໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
Where'd you leave it this time?
ເຈົ້າປ່ອຍມັນຢູ່ໃສໃນຄັ້ງນີ້?
Someplace dark. And dusty.
ບາງບ່ອນມືດ. ແລະຂີ້ຝຸ່ນ.
Come on. Let's see how much
we're going for on eBay.
ມາແລ້ວ.ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ຈະຊື້ຫຼາຍປານໃດໃນອີເບຍ.
Don't worry. Andy's gonna
take care of us. I guarantee it!
ຢ່າກັງວົນແອນດີ້ຈະເບິ່ງແຍງ
ພວກເຮົາ.ຂ້ອຍຮັບປະກັນມັນ!
You guarantee it, huh?
ເຈົ້າຮັບປະກັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
I don't know, Buzz.
What else could I say?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາຊ໌.ຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າຫຍັງອີກໄດ້?
Well, whatever happens,
at least we'll all be together.
ດີ,ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຢ່າງ
ໜ້ອຍພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
For infinity and beyond.
ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ.
- Can I have your stereo?
- No.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາສະເຕຣີໂອຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- Why not?
- 'Cause I 'm taking it with me.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ເພາະຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບຂ້ອຍ.
- Can I have your computer?
- No.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- Your video games?
- Forget it, Molly.
- ເກມວິດີໂອຂອງທ່ານບໍ?
- ລືມມັນ, ໂມລີ.
Okay. Andy, let's get to work here.
ດີແລ້ວ ແອນດີ້, ໄປເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
Anything you're not taking to college
either goes in the attic, or it's trash.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາໄປວິທະຍາໄລ
ແມ່ນໄປໃນຊັ້ນເທິງ,ຫຼືມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
- Mom, I 'm not leaving till Friday.
- Come on. It's garbage day.
- ແມ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປຈົນກວ່າວັນສຸກ.
- ມາແລ້ວ. ມັນເປັນມື້ຂີ້ເຫຍື້ອ.
- Mom.
- Look, it's simple.
- ແມ່.
- ເບິ່ງ, ມັນງ່າຍດາຍ.
Skateboard, college.
Little League trophy, probably attic.
ກະດານສະເກັດ,ວິທະຍາໄລ.ຫຼຽນ
ລີກນ້ອຍ,ບາງທີເປັນຊັ້ນເທິງ.
Apple core, trash. You can do the rest.
Apple core ,ຂີ້ເຫຍື້ອ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄດ້.
Why do you still have these toys?
ເຈົ້າຍັງມີເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
Molly, out of my room!
ໂມລີ, ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
Three more days and it's mine!
ອີກສາມມື້ແລະມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
Molly, you're not off the hook either.
ໂມລີ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ອອກຈາກກະຕ່າເຊັ່ນກັນ.
You have more toys
than you know what to do with.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງຫຼິ້ນຫຼາຍກ່ວາທີ
່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
Some of them could make
other kids really happy.
ບາງຄົນສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ຄົນອື່ນມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
What kids?
ເດັກນ້ອຍໃດ?
The children at the daycare.
They're always asking for donations.
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຮງໝໍ.ພວກເຂົາ
ຂໍການບໍລິຈາກຢູ່ສະເໝີ.
What's daycare?
ການເບິ່ງແຍງເດັກແມ່ນຫຍັງ?
- Mom.
- No buts.
- ແມ່.
- ບໍ່ມີແຕ່.
You choose the toys you want to
donate, I 'll drop them off at Sunnyside.
ເຈົ້າເລືອກເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ທ່ານຢາກ
ບໍລິຈາກ,ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກມັນຢູ່ Sunnyside .
Poor Barbie.
ບາເບີທຸກຍາກ.
I get the Corvette.
ຂ້ອຍເອົາລົດຄໍເວັດ.
Andy, come on.
You need to start making decisions.
ແອນດີ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຕັດສິນໃຈ.
Like what?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
Like what are you gonna do
with these toys?
ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້?
Should we donate them
to Sunnyside?
ພວກເຮົາຄວນບໍລິຈາກ
ພວກມັນໃຫ້ Sunnyside ບໍ?
- No.
- Maybe sell them online?
- ບໍ່.
- ບາງທີຂາຍພວກມັນໃນອອນລາຍບໍ?
Mom, no one's gonna want
those old toys.
ແມ່,ບໍ່ມີໃຜຈະຕ້ອງການເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
They're junk.
ພວກເຂົາເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
Fine. You have till Friday.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດວັນສຸກ.
Anything that's not packed for college
or in the attic
ທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້
ສໍາລັບວິທະຍາໄລຫຼືໃນຊັ້ນເທິງ
- is getting thrown out.
- Whatever you say, Mom.
- ແມ່ນຖືກຖິ້ມອອກ.
- ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ແມ່.
- What's happening?
- We're getting thrown out, you idiot.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖືກໄລ່ອອກ, ເຈົ້າໂງ່.
That's what's happening.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
- You need a hand?
- I got it.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Here.
ມາແລ້ວ.
So, you gonna miss me
when I 'm gone?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄປບໍ?
- Lf I say no, do I still get your room?
- Nope.
- ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່, ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
Then, yes, I 'll miss you.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
I can't breathe!
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
- This can't be happening!
- Quiet! What's that sound?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້!
- ງຽບໆ! ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Andy!
ແອນດີ້!
That's not trash. That's not trash!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງເສດເຫຼືອ!
Think, think, Woody.
Think, think, think.
ຄິດ, ຄິດ, ວູດີ. ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
Buster! Come here, boy! Come here!
ບັສເຕີ! ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ! ມາທີ່ນີ້!
Okay, boy. To the curb!
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ໄປທາງເດີ່ນ!
No, Buster! No!
ບໍ່, ບັສເຕີ! ບໍ່!
Get up. Buster!
ຕື່ນຂຶ້ນ. ບັສເຕີ!
- We're on the curb!
- I knew it would come to this!
- ພວກເຮົາຢູ່ທາງເດີ່ນ!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະມາເຖິງສິ່ງນີ້!
Pull, everyone! Pull!
ດຶງ, ທຸກຄົນ! ດຶງ!
- It won't rip!
- Forget it!
- ມັນຈະບໍ່ແຕກ!
- ລືມມັນ!
It's triple-ply,
high-density polyethylene!
ມັນເປັນໂປລີເອທີເລນທີ່
ມີຄວາມໜາແໜ້ນສູງສາມຊັ້ນ!
There's gotta be a way out!
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກ!
Andy doesn't want us.
What's the point?
ແອນດີ້ບໍ່ຢາກພວກເຮົາ. ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
Point. Point. Point!
ຈຸດຈຸດຈຸດຈຸດ!
Push! Push!
ດັນດັນ! ດັນ!
I can hear the garbage truck!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອ!
It's getting closer.
ມັນໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
Buzz! Jessie!
ບາຊ໌! ເຈສຊີ!
- Andy threw us out.
- Like we were garbage.
- ແອນດີ້ໄດ້ໄລ່ພວກເຮົາອອກ.
- ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
- Junk. He called us junk.
- How could he?
- ລາວເອີ້ນພວກເຮົາວ່າຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ລາວເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
This doesn't make any sense.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
I should have seen this coming.
It's Emily all over again.
ຂ້ອຍຄວນເຫັນເລື່ອງນີ້ຈະມາເຖິງ
.ມັນແມ່ນເອເມລີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- Sarge was right.
- Yeah, and Woody was wrong.
- ພົນຈັດຕະວາເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະວູດີຜິດ.
Wait a minute. Wait, hold on.
This is no time to be hysterical.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
It's the perfect time to be hysterical.
ມັນເປັນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
- Should we be hysterical?
- No!
- ພວກເຮົາຄວນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່!
- Yes!
- Maybe! But not right now!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບາງທີ! ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
Fellas, I know what to do.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
What the heck?
ຫຍັງແທ້ໆ?
- We should 've done this years ago.
- Jessie, wait. What about Woody?
- ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍປີກ່ອນ.
- ເຈສຊີ, ລໍຖ້າ. ວູດີແນວໃດ?
He's fine, Buzz.
Andy's taking him to college.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ,ບາຊ໌.ແອນ
ດີ້ກໍາລັງພາລາວໄປວິທະຍາໄລ.
Now we need to go!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
You're right. Come on.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມາແລ້ວ.
- Buzz?
- Woody!
- ບາຊ໌?
- ວູດີ!
What's going on? Don't you know
this box is being donated?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າກ່ອງນີ້ຖືກບໍລິຈາກບໍ?
It's under control, Woody.
We have a plan.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ
,ວູດີ.ພວກເຮົາມີແຜນການ.
We're going to daycare!
ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງໝໍ!
Daycare?
What, have you all lost your marbles?
ການເບິ່ງແຍງເດັກ?ຫຍັງ,ເຈົ້າ
ທັງໝົດໄດ້ສູນເສຍກະດານກະຕ່າບໍ?
Well, didn't you see?
Andy threw us away.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?ແອນ
ດີ້ໄດ້ຖິ້ມພວກເຮົາໄປ.
No, no, no, no.
He was putting you in the attic.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ລາວກໍ
າລັງເອົາເຈົ້າໃສ່ຊັ້ນເທິງ.
Attic? So how did we
end up on the curb?
ອາຕິກ?ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທາງຫົນທາງແນວໃດ?
That was a mistake.
Andy's mom thought you were trash.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.ແມ່ຂອງແອນ
ດີ້ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
Yeah. After he put us in a trash bag.
ແມ່ນແລ້ວ.ຫຼັງຈາກລາວເອົາ
ພວກເຮົາໃສ່ຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ.
And called us junk!
ແລະເອີ້ນພວກເຮົາວ່າຂີ້ເຫຍື້ອ!
Yeah, I know. It looks bad.
But, guys, you gotta believe me.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ
.ແຕ່,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
Sure thing, college boy!
ແນ່ນອນ, ເດັກຊາຍວິທະຍາໄລ!
Andy's moving on, Woody.
It's time we did the same.
ແອນດີ້ກໍາລັງຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ,ວູດີ.ມັນ
ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຄືກັນ.
Okay. Out of the box.
Everyone, right now!
ດີແລ້ວ. ອອກຈາກກ່ອງ. ທຸກຄົນ, ດຽວນີ້!
Come on, Buzz. Give me a hand.
We gotta get this thing outta here.
ມາແລ້ວ,ບາຊ໌.ຊ່ວຍຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Woody, wait. We need to figure out
what's best for everyone.
ວູດີ,ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທຸກຄົນ.
Great. Great! It's gonna take us
forever to get back here.
ດີເລີດ,ມັນຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ຕະຫຼອດໄປທີ່ຈະກັບມາບ່ອນນີ້.
It's all right, Barbie. You'll be okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບາເບີ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
Well, Molly and I have been
growing apart for years.
ດີ,ຂ້ອຍແລະໂມລີກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່
ແຍກກັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
It's just... I can't believe
she would throw me away!
ມັນພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ວ່ານາງຈະຖິ້ມຂ້ອຍໄປ!
- Welcome to the club, toots.
- Okay, everyone, listen up.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ຟັງ.
We can get back to Andy's,
but we gotta move fast.
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແອນດີ້
ໄດ້,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວ.
We'll hide under the seats
till we get back home.
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້
ບ່ອນນັ່ງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
Get it through your vinyl noggin,
Woody.
ເອົາມັນຜ່ານກະຕ່າວິນິນີລຂອງທ່ານ, ວູດີ.
Andy doesn't want us anymore.
ແອນດີ້ບໍ່ຢາກພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
He was putting you in the attic!
ລາວ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າໃສ່ຊັ້ນເທິງ!
He left us on the curb!
ລາວໄດ້ປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ທາງເດີ່ນ!
- All right, calm down! Both of you!
- Okay, fine. Fine.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ! ທັງສອງທ່ານ!
- ດີແລ້ວ, ດີ. ດີ.
Just wait till you see
what daycare's like.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ
ການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ.
- Why? What's it like?
- Daycare is a sad, lonely place
- ເປັນຫຍັງ? ມັນເປັນແນວໃດ?
- ການເບິ່ງແຍງເດັກແມ່ນບ່ອນໂຊກຮ້າຍແລະໂດດດ່ຽວ
for washed-up old toys
who have no owners.
ສໍາລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນເກົ່າທີ່
ລ້າງອອກເຊິ່ງບໍ່ມີເຈົ້າຂອງ.
- Quite the charmer, aren't ya?
- You'll see.
- ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຈະເຫັນ.
As soon as we get to daycare,
you'll be begging to go home.
ເມື່ອພວກເຮົາໄປໂຮງໝໍ,
ເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ກັບບ້ານ.
Can anyone see anything?
ມີໃຜເຫັນຫຍັງບໍ?
- There's a playground!
- Wow!
- ມີສະໜາມຫຼິ້ນ!
- ໂວ້!
We hit the jackpot, Bullseye!
ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະລາງວັນ, Bullseye!
So much for sad and lonely, huh?
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍແລະຄົນດຽວ,ແມ່ນບໍ?
Okay. Calm down, guys.
Let's just keep this in perspective.
ດີແລ້ວ.ສະບາຍໃຈ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຮັກສາເລື່ອງນີ້ໃນທັດສະນະ.
Perspective? This place is perfect.
ທັດສະນະບໍ? ບ່ອນນີ້ສົມບູນແບບ.
Woody, it's nice! See?
The door has a rainbow on it.
ວູດີ,ມັນດີເລີດ!ເບິ່ງບໍ?
ປະຕູມີກະທູ້ຝົນຢູ່ເທິງມັນ.
- Hey there!
- Wow!
- ສະບາຍດີ!
- ໂວ້!
Haven't seen you in ages.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
I just wanted to drop these old toys off.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສົ່ງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ໄປ.
Is this Bonnie? Look how big you are.
ນີ້ແມ່ນໂບນນີບໍ?ເບິ່ງ
ວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ປານໃດ.
- Say hi, sweetie.
- Hi.
- ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ.
- ສະບາຍດີ.
Hey, how are your kids?
Molly and Andy?
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ເປັນແນວໃດ?ໂມລີແລະແອນດີ້?
Not kids anymore.
Andy's going to college on Friday.
ບໍ່ເປັນເດັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແອນດີ້ຈະໄປວິທະຍາໄລໃນວັນສຸກ.
- What?
- Can you believe it?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
- You sure they won't miss these?
- No, they never get played with.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ພາດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຖືກຫຼິ້ນກັບ.
- You see any kids?
- Where is she taking us?
- ເຈົ້າເຫັນເດັກນ້ອຍໃດບໍ?
- ນາງພາພວກເຮົາໄປໃສ?
- Look!
- Wow!
- ເບິ່ງ!
- ໂວ້!
What? What is it?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
What's the matter with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I can't see!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ!
Okay, everyone. Recess. Come on!
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ການພັກຜ່ອນ. ມາ!
- So now what do we do?
- We go back to Andy's.
- ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແອນດີ້.
- Anyone see an exit?
- Exit, shmexit. Let's get played with.
- ມີໃຜເຫັນທາງອອກບໍ?
- ອອກໄປ, ອອກໄປ. ມາຫຼິ້ນກັບມັນ.
Careful. These toys might be jealous
of new arrivals.
ລະມັດລະວັງ.ເຄື່ອງຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້
ອາດຈະໂຊກຮ້າຍກັບຄົນໃໝ່ທີ່ມາຮອດ.
- I want to see!
- Hey!
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນ!
- ເຮ້!
- Rex!
- It's my turn!
- ຣັກສ໌!
- ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ!
New toys!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່!
Well, howdy! Glad to meet ya.
ດີ, ສະບາຍດີ! ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Buzz Lightyear at your service.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງຢູ່ບໍລິການຂອງທ່ານ.
Boy, oh, boy, oh, boy.
ເດັກຊາຍ,ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ
ຊາຍ,ໂອ້,ເດັກຊາຍ.
Thank you. May I?
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
The claw!
ກະຕ່າ!
Well, hello there.
I thought I heard new voices.
ດີ,ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງໃໝ່.
Welcome to Sunnyside, folks.
I 'm Lots-o'-Huggin' Bear.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Sunnyside ,
ພວກຄົນ.ຂ້ອຍເປັນໝີຫຼາຍຄົນ.
But please call me Lotso.
ແຕ່ຂໍຮ້ອງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ໂລໂຕໂຊ.
Buzz Lightyear. We come in...
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ. ພວກເຮົາເຂົ້າມາ...
First thing you gotta know about me,
I 'm a hugger.
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເປັນຄົນອ້ອມແອ້ມ.
Look at you all. You've been through
a lot today, haven't ya?
ເບິ່ງເຈົ້າທຸກຄົນ.ເຈົ້າໄດ້
ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງມື້ນີ້,ແມ່ນບໍ?
It's been horrible.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Well, you're safe now.
We're all castoffs here.
ດີ,ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຖິ້ມຢູ່ນີ້.
We been dumped, donated,
yard-saled, secondhanded
ພວກເຮົາຖືກຖິ້ມ, ມອບ, ຂາຍໃນສວນ, ມືທີສອງ
and just plain thrown out.
But just you wait,
ແລະພຽງແຕ່ຖືກຖິ້ມອອກ. ແຕ່ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ,
you'll find being donated was the
best thing that ever happened to ya.
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າການບໍລິຈາກແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
Mr. Lotso, do toys here
get played with every day?
ທ້າວລອດໂຊ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຢູ່ນີ້ຖືກຫຼິ້ນກັບທຸກໆມື້ບໍ?
All day long. Five days a week.
ຕະຫຼອດມື້. ຫ້າມື້ຕໍ່ອາທິດ.
But what happens
when the kids grow up?
ແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ?
Well, now, I 'll tell ya.
ດີ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
When the kids get old,
new ones come in.
ເມື່ອເດັກນ້ອຍເຖົ້າແກ່
ຂຶ້ນ,ຄົນໃໝ່ເຂົ້າມາ.
When they get old,
new ones replace them.
ເມື່ອພວກມັນເຖົ້າແກ່ແລ້ວ
,ຄົນໃໝ່ຈະມາທົດແທນພວກມັນ.
You'll never be outgrown or neglected,
never abandoned or forgotten.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຕີບໃຫຍ່ເກີນໄປຫຼືຖືກ
ລະເລີຍ,ບໍ່ເຄີຍຖືກປະຖິ້ມຫຼືລືມ.
No owners means no heartbreak.
ບໍ່ມີເຈົ້າຂອງໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ.
- It's a miracle.
- And you wanted us to stay at Andy's.
- ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
- ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແອນດີ້.
Because we're Andy's toys!
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້!
So you got donated by this Andy, huh?
ສະນັ້ນເຈົ້າຖືກບໍລິຈາກ
ໂດຍແອນດີ້ຄົນນີ້,ແມ່ນບໍ?
Well, it's his loss, Sheriff.
He can't hurt you no more.
ດີ,ມັນເປັນການສູນເສຍຂອງລາວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
- Whoa, whoa, no, no, no...
- Now, let's get you all settled in.
- ໂອ້, ໂວ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
- ດຽວນີ້, ມາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຕົກລົງກັນ.
Ken? Where is that boy?
Ken? New toys!
ແຄນ?ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃສ
?ເຄນ?ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່!
Far out! Down in a jiff, Lotso.
ຢູ່ໄກ! ລົງໃນຊົ່ວຄາວ, ໂລໂຕຊາ.
So, who's ready for Ken's dream tour?
ສະນັ້ນ,ໃຜພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ການທ່ອງທ່ຽວຄວາມຝັນຂອງເຄນ?
Let's show our new friends
where they'll be staying.
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເພື່ອນຄົນໃໝ່
ຂອງພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃສ.
Folks, if you want to step
right this way...
ພວກຄົນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຍ່າງທາງນີ້...
Hi, I 'm Ken.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເຄນ.
Barbie. Have we ever met?
ບາເບີ. ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນບໍ?
I would 've remembered.
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
- Love your legwarmers.
- Nice ascot.
- ຮັກເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຕີນຂອງທ່ານ.
- ອາສໂກຕ໌ທີ່ດີເລີດ.
Come on, Ken.
Recess don't last forever.
ມາແລ້ວ,ເຄນ.ການພັກຜ່ອນ
ບໍ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
Right on, Lotso. This way, everybody.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂລຕໂຊ. ທາງນີ້, ທຸກຄົນ.
You got a lot to look forward to, folks.
The little ones love new toys.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າຫຼາຍຢ່າງ,ພວກ
ຄົນ.ເດັກນ້ອຍມັກເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່.
- What a nice bear.
- And he smells like strawberries.
- ເປັນໝີທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
- ແລະລາວກິ່ນຫອມຄືກັບແສບຣີ.
Folks, if I can share,
here at Sunnyside, we've got,
ພວກຄົນ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນໄດ້,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Sunnyside ,ພວກເຮົາມີ,
well, just about anything
a toy could ask for.
ດີ,ພຽງແຕ່ເກືອບທຸກຢ່າງທີ່
ເຄື່ອງຫຼິ້ນສາມາດຂໍໄດ້.
Spare parts, superglue,
ຊິ້ນສ່ວນສໍາຮອງ, ສະແຕນເລດ super,
and enough fresh batteries
to choke a Hungry Hungry Hippo.
ແລະແບັດເຕີຣີສົດພຽງພໍທີ່
ຈະບິດ Hippo Hungry Hungry .
- Think you're gettin' old?
- Wow.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຖົ້າແກ່ບໍ?
- ໂວ້.
Well, stop your worryin'.
ດີ, ຢຸດການກັງວົນຂອງທ່ານ.
Our repair spa will keep you stuffed,
puffed, and lightly buffed.
ສະປາການສ້ອມແປງຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຕັມໄປດ້ວຍອາຫານ,ປັ່ນປ່ວນ,ແລະສົດໃສເລັກນ້ອຍ.
And this, well, this is where I live.
ແລະນີ້, ດີ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່.
It's Ken's Dream House.
It has a disco, it's got a dune buggy.
ມັນເປັນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງເຄນ.
ມັນມີດິສໂກ,ມັນມີລົດຖີບດູນ.
And a whole room
just for trying on clothes.
ແລະຫ້ອງທັງໝົດພຽງແຕ່ເພື່ອ
ທົດລອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
You have everything!
ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງ!
Everything except
someone to share it with.
ທຸກຢ່າງຍົກເວັ້ນຄົນທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບ.
You need anything at all,
you just come talk to me. Here we are.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Well, thank you, Big Baby.
ດີ, ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
Why don't you come meet
our new friends?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາພົບກັບ
ເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ?
Poor baby. We were thrown out
together, me and him.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.ພວກເຮົາຖືກ
ຖິ້ມອອກຮ່ວມກັນ,ຂ້ອຍແລະລາວ.
Abandoned by the same owner.
ຖືກປະຖິ້ມໂດຍເຈົ້າຂອງດຽວກັນ.
But we don't need owners
at Sunnyside.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຈົ້າຂອງຢູ່ Sunnyside .
We own ourselves.
We're masters of our own fate.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງຕົວເອງ.ພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາເອງ.
We control our own destiny.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ຂອງພວກເຮົາເອງ.
Watch out for puddles.
ລະວັງຫ້ວຍນ້ ໍາ.
And here's where
you folks'll be stayin'.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຢູ່.
The Caterpillar Room.
ຫ້ອງ Caterpillar.
- Look at this place.
- Wow!
- ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
- ໂວ້!
Holy moly guacamole.
ໂມລີສັກສິດ guacamole.
Jackpot, baby.
ຈັກໂພຕ໌, ເດັກນ້ອຍ.
- Whoa, puppy!
- Hello.
- ໂວ້, ໝານ້ອຍ!
- ສະບາຍດີ.
- Hello.
It's so beautiful!
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ!
What the... Hey, little guy.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
How long 's it been
since you all got played with?
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດທີ່
ເຈົ້າຖືກຫຼິ້ນກັບທຸກຄົນ?
It's been years.
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Well, just you wait. In a few minutes,
that bell's gonna ring,
ດີ,ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.ໃນ
ສອງສາມນາທີ,ກະທູ້ນັ້ນຈະດັງ,
and you'll get the playtime
that you've been dreamin' of.
ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເວລາຫຼິ້ນ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຝັນ.
Play! Real play! I can't wait!
ຫຼິ້ນ! ຫຼິ້ນແທ້ໆ! ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້!
Now, if you'll excuse us,
we best be headin' back.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Welcome to Sunnyside, folks.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Sunnyside, ຄົນ.
- Thank you.
- Take care, pinky.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ລະວັງຕົວເອງ, ປິນເກີ.
- Goodbye, Mr. Lotso. Thank you.
- Thank you, buddy boy.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວລອດໂຊ. ຂອບໃຈ.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນຊາຍ.
- Will I see you again?
- I 'll see you tonight
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້
in my dreams.
ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
Ken, let's get a move on.
ເຄນ, ໄປເຄື່ອນຍ້າຍໄປ.
Barbie, come with me.
Live in my dream house.
ບາເບີ,ມາກັບຂ້ອຍ.ອາໄສຢູ່
ໃນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
I know it's crazy. I know we just met.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນ.
Heck, you don't know me
from G.I. Joe,
ເຮັກ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຈາກຈີໄອ ໂຈ,
but when I look at you,
I feel like we were...
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາແມ່ນ...
- Made for each other.
...made for each other.
-ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອກັນແລະກັນ..
..ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອກັນແລະກັນ.
- Yay!
- Yes.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Ken?
- Coming, Lotso.
- ເຄນ?
- ມາແລ້ວ, ໂລຕໂຊ.
This is so exciting!
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
Sounds like kids to me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກນ້ອຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
I want to get played with.
Why can't time go faster?
ຂ້ອຍຢາກຖືກຫຼິ້ນກັບ.ເປັນຫຍ
ັງເວລາບໍ່ສາມາດໄປໄວຂຶ້ນໄດ້?
How many you reckon are out there?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
They sound so sweet.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຫວານຫຼາຍ.
Look, everyone, it's nice here, I admit.
ເບິ່ງ,ທຸກຄົນ,ມັນດີ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
But we need to go home.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງກັບບ້ານ.
We can have
a whole new life here, Woody.
ພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດໃໝ່ໄດ້ຢູ່ນີ້, ວູດີ.
A chance to make kids happy again.
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມສຸກອີກຄັ້ງ.
- Why don't you stay?
- Yeah, Woody. Stay with us.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ວູດີ. ຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
- Come on, Woodster!
- You'll get played with.
- ມາແລ້ວ, ວູດສເຕີ!
- ເຈົ້າຈະຖືກຫຼິ້ນກັບ.
- I can't. No.
- Stay here.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- You can make a new kid happy.
- No, no. Guys, really. No!
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່ມີຄວາມສຸກໄດ້.
- ບໍ່, ບໍ່. ພວກຜູ້ຊາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ບໍ່!
I have a kid. You have a kid. Andy!
ຂ້ອຍມີລູກຊາຍ. ເຈົ້າມີລູກສາວ. ແອນດີ້!
And if he wants us at college,
or in the attic,
ແລະຖ້າລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
ວິທະຍາໄລ,ຫຼືໃນຊັ້ນເທິງ,
well, then, our job is
to be there for him.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບລາວ.
Now, I 'm going home.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
Anyone who wants to join me
is welcome. Come on, Buzz.
ໃຜທີ່ຢາກເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.ມາແລ້ວ,ບາຊ໌.
Buzz?
ບາຊ໌?
Our mission with Andy
is complete, Woody.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາກັບ
ແອນດີ້ສໍາເລັດແລ້ວ,ວູດີ.
What?
ຫຍັງ?
And what's important now
is we stay together.
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
We wouldn't even be together
if it weren't for Andy!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແອນດີ້!
Look under your boot, Buzz.
You, too, Jessie.
ເບິ່ງພາຍໃຕ້ເກີບຂອງທ່ານ,
ບາຊ໌.ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ເຈສຊີ.
Whose name is written there?
ຊື່ໃຜຖືກຂຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Maybe Andy doesn't
care about us anymore.
ບາງທີແອນດີ້ບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
Of course he does.
He cares about all of you!
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
ລາວສົນໃຈເຈົ້າທັງໝົດ!
He was putting you in the attic. I saw.
ລາວກໍາລັງເອົາເຈົ້າ
ໃສ່ຊັ້ນເທິງ.ຂ້ອຍເຫັນ.
You can't just turn your back
on him now!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫັນຫຼັງລາວໄດ້ດຽວນີ້!
Woody, wake up! It's over!
Andy is all grown up!
ວູດີ,ຕື່ນຂຶ້ນ!ມັນໝົດ
ແລ້ວ!ແອນດີ້ໃຫຍ່ແລ້ວ!
Okay, fine. Perfect.
ດີແລ້ວ, ດີ. ດີເລີດ.
I can't believe how selfish you all are.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
So this is it?
After all we've been through.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນບໍ?ຫຼັງຈາກ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ.
Bullseye, no. You need to stay.
Bullseye, ບໍ່. ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່.
Bullseye, no, I said, "Stay!"
Bullseye, ບໍ່, ຂ້ອຍບອກວ່າ,"ຢູ່!"
Look,
ເບິ່ງ,
I don't want you left alone
in the attic, okay? Now, stay.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ໃນຊັ້ນເທິງ,ດີບໍ?ດຽວນີ້,ຢູ່.
Bonnie?
ບອນນີ?
I gotta go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Bonnie, you in here?
ໂບນນີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Come on. Come on. Oh, no, no.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
What... What the heck?
ຫຍັງ... ຫຍັງແທ້ໆ?
Now, that's better.
ດຽວນີ້, ນັ້ນດີກວ່າ.
- Bonnie!
- Bluebells, cockleshells...
- ບອນນີ!
- ແບລບລູ, ກະທູ້ cockle...
There you are. Come on, honey.
It's time to go home.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມາແລ້ວ,ແຟນ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ.
No, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Reach for the sky!
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ!
Bluebells, cockleshells. Eenie, miny...
ບລູເບລ, ກະທູ້ cockle. Eenie, ຂ້ອຍ...
You're my favorite deputy.
ເຈົ້າເປັນຮອງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- Bonnie!
- Coming!
- ບອນນີ!
- ມາແລ້ວ!
Great.
ດີເລີດ.
It's gonna be okay, Bullseye.
ມັນຈະດີດີ, Bullseye.
Woody's going to college with Andy.
It's what he's always wanted.
ວູດີຈະໄປວິທະຍາໄລກັບແອນດີ້.
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຢາກຢູ່ສະເໝີ.
He's crazy.
College is no place for a toy.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.ວິທະຍາໄລ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
Toys are for playtime.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນແມ່ນເພື່ອເວລາຫຼິ້ນ.
Speaking of playtime,
they're lining up out there!
ເວົ້າເຖິງເວລາຫຼິ້ນ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງແຖວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- How many?
- There must be dozens.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍສິບຄົນ.
I can hardly wait!
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້ເລີຍ!
Places, everyone!
ບ່ອນ, ທຸກຄົນ!
At last! I 'm gonna get played with!
ໃນທີ່ສຸດ! ຂ້ອຍຈະຖືກຫຼິ້ນກັບ!
- Rex?
- Come to papa.
- ຣັກສ໌?
- ມາຫາພໍ່.
'Here's a snake in my boot.
ນີ້ແມ່ນຊ້າງໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
I'd like to join your posse, boys,
but first I'm gonna sing a little song.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຂອງທ່ານ,
ເດັກຊາຍ,ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງນ້ອຍໆ.
A sheriff!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
Move over, Mr. Pricklepants.
ຍ້າຍໄປທາງອື່ນ, ທ້າວ Priclepants.
We have a guest.
You want some coffee?
ພວກເຮົາມີແຂກ. ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ?
It's good for you. But don't drink
too much, or you'll have to...
ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າ.ແຕ່ຢ່າດື່ມ
ຫຼາຍເກີນໄປ,ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງ...
Be right back!
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ!
Hey, hello? Hi. Excuse me.
ເຮ້, ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ. ຂໍໂທດ.
Can you tell me where I am?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
The guy's just asking a question.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນພຽງແຕ່ຖາມຄໍາຖາມເທົ່ານັ້ນ.
Well, excuse me.
I 'm trying to stay in character.
ດີ,ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຢູ່ຢູ່ໃນຕົວລະຄອນ.
My name's Buttercup.
You've met Baron von Shush.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Buttercup .ເຈົ້າ
ໄດ້ພົບກັບບາຣອນ Von Shush ແລ້ວ.
Hello, I 'm Trixie.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຕຣີຊີ.
Guys, hey. Guys, look,
I don't know where I am.
ພວກຊາຍ,ເຮ້.ພວກຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
We're either in a café in Paris
or a coffee shop in New Jersey.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄາເຟໃນປາຣີ
ຫຼືຮ້ານກາເຟໃນນິວເຈີຊີ.
I 'm pretty sure
I just came back from the doctor
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກໝໍແລ້ວ
with life-changing news.
ກັບຂ່າວທີ່ປ່ຽນແປງຊີວິດ.
We do a lot of improv here. Just
stay loose, have fun, you'll be fine.
ພວກເຮົາປັບປຸງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ພຽງແຕ່
ຢູ່ວ່າງ,ມ່ວນຊື່ນ,ເຈົ້າຈະດີດີ.
- No, no, no, no. I...
- Who wants lunch?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍ...
- ໃຜຢາກກິນອາຫານທ່ຽງ?
It has a secret ingredient. Jelly beans.
ມັນມີສ່ວນປະກອບລັບ. ໝາກ ໄມ້.
Somebody's poisoned the water hole.
ບາງຄົນໄດ້ພິດຮູນ້ ໍາ.
Poison?
Who would do such a mean thing?
ຢາພິດບໍ? ໃຜຈະເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງແບບນີ້?
The scary witch! Look out!
She's using her witch-y powers!
ສາດສະດາທີ່ຢ້ານກົວ!ລະມັດລະວັງ!
ນາງກໍາລັງໃຊ້ພະລັງຊະຍາກອນຂອງນາງ!
"I know where to hide."
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຊື່ອງຢູ່ໃສ.
She'll never find us in here.
ນາງຈະບໍ່ພົບພວກເຮົາໃນບ່ອນນີ້ເລີຍ.
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
She found us! We need a spaceship
to get away from the witch!
ນາງພົບພວກເຮົາ!ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮືອອະວະກາດເພື່ອໜີຈາກຊະຍາກອນ!
- You're doing great!
- Are you classically-trained?
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ!
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມແບບຄລາສສິກບໍ?
Look, I just need to know
how to get out of here!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຮູ້ວິທີອອກຈາກບ່ອນນີ້!
There is no way out.
ບໍ່ມີທາງອອກ.
Just kidding. Door's right over there.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ປະຕູຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Well, cowboy, you just
jumped right in, didn't ya? I 'm Dolly.
ດີ,ຄາວໂບຍ,ເຈົ້າຫາກໍ່ໂດດເຂົ້າມາ
ໂດຍກົງ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍແມ່ນໂດລີ.
- Woody.
- Woody?
- ວູດີ.
- ວູດີ?
Really? You're gonna stick with that?
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຈະຍຶດໝັ້ນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
'Cause now's your chance
to change it, new room and all.
ເພາະດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່
ຈະປ່ຽນມັນ,ຫ້ອງໃໝ່ແລະທັງໝົດ.
That's coming from a doll
named Dolly.
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກ doll ທີ່ຊື່ວ່າ Dolly.
- Who's the new guy?
- Are you a real cowboy?
- ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
- ເຈົ້າເປັນຄາວໂບຍແທ້ບໍ?
- Well, actually...
- 'Course he's not, pea brain.
- ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
- ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ, ສະໝອງ ໝາກ ໄມ້.
- He don't even have a hat.
- I do too have... My hat!
- ລາວບໍ່ມີໝວກເລີຍ.
- ຂ້ອຍຍັງມີ... ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ!
- Told ya.
- I found a spaceship!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພົບເຮືອອະວະກາດ!
Showtime.
ເວລາສະແດງ.
Quick, get in. Fasten your seat belts.
ໄວໆ,ເຂົ້າໄປໃນ.ປິດ
ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
Close your tray tables. Hold on.
It might get a little bumpy.
ປິດໂຕະກະຕູ້ຂອງທ່ານ.ລໍຖ້າ.ມັນ
ອາດຈະມີຄວາມກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
Three, two, one, blastoff!
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ການລະເບີດ!
You saved us, cowboy.
You're our hero.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ,ຄາວໂບຍ.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາ.
I got a kink in my slink.
ຂ້ອຍມີກະຕຸ້ນໃນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
My tail! Where's my tail?
ຫລັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Someone need a hand?
ມີໃຜຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- Where's my nose?
- Here it is.
- ດັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ມາແລ້ວ.
- Here's your arm.
- Give me that. That's mine.
- ນີ້ແມ່ນແຂນຂອງທ່ານ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Honey, the mustache?
ແຟນ, mustache ໄດ້ບໍ?
I don't recall playtime being
quite that strenuous.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເວລາຫຼິ້ນແມ່ນຍາກຫຼາຍປານໃດ.
Andy never played with us like that.
ແອນດີ້ບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນກັບ
ພວກເຮົາແບບນັ້ນເລີຍ.
We're just gonna have to
make the best of it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດດີທີ່ສຸດຈາກມັນ.
But these toddlers,
they don't know how to play with us.
ແຕ່ພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວິທີຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ.
- They're too young!
- Yeah, they're sticky.
- ພວກເຂົາຍັງນ້ອຍເກີນໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຕິດຢູ່.
Well, we should be
in the Butterfly Room.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນຢູ່ໃນຫ້ອງ Butterfly.
- With the big kids!
- That's right.
- ກັບເດັກນ້ອຍໃຫຍ່!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- Yeah, you said it.
- We'll get this straightened out.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
I 'll go talk to Lotso
about moving us to the other room.
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບໂລຕໂຊກ່ຽວ
ກັບການຍ້າຍພວກເຮົາໄປຫ້ອງອື່ນ.
Blast. Try that one.
ການລະເບີດ. ພະຍາຍາມຄົນນັ້ນ.
It's locked!
ມັນລັອກແລ້ວ!
- Same here.
- Try the windows.
- ເໝືອນກັນຢູ່ນີ້.
- ພະຍາຍາມປ່ອງຢ້ຽມ.
Negatory.
It's a Fenster-Schneckler 380.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນ
Fenster-Schneckler 380 .
Finest childproof lock in the world.
ລັອກທີ່ປ້ອງກັນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- We're trapped!
- Wait.
- ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ!
- ລໍຖ້າ.
Did anyone notice the transom?
ມີໃຜສັງເກດເຫັນ transom ບໍ?
Oh, great. How do we get up there?
ໂອ້,ດີເລີດ.ພວກເຮົາຈະ
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
All right, everyone. On three!
One, two...
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ໃນສາມ! ໜຶ່ງ, ສອງ...
- Three!
- Whoa!
- ສາມ!
- ໂວ້!
Let go!
ໃຫ້ໄປ!
Go!
ໄປ!
- He did it!
- Yes, sir!
- ລາວເຮັດໄດ້!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
Way to go, Buzz!
ດີເລີດ, ບາຊ໌!
Yeah, you think
they had a fun playtime?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
They might hear you.
ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- Okay, now you start.
- I...
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
- ຂ້ອຍ...
- Love...
- You.
- ຄວາມຮັກ...
- ເຈົ້າ.
See? That time, I said "love."
Okay, now me first.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ໃນເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
"ຄວາມຮັກ".ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍກ່ອນ.
- Okay, okay, okay.
- I...
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ຂ້ອຍ...
- Love...
- You.
- ຄວາມຮັກ...
- ເຈົ້າ.
You see what I mean?
It changes every time.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ?ມັນປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງ.
You are so smart.
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
Come on, Romeo. We're late.
ມາແລ້ວ, ໂຣເມໂອ. ພວກເຮົາຊ້າແລ້ວ.
- I 'll wait up for you.
- Kisses!
- ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ເທິງ.
- ຈູບ!
All right, place your bets.
Come on, everybody.
ດີແລ້ວ,ເອົາການພະນັນ
ຂອງທ່ານ.ມາແລ້ວ,ທຸກຄົນ.
- Come on. Any splits?
- Heya. Bring it here.
- ມາແລ້ວ. ມີການແບ່ງແຍກບໍ?
- ເຮຍ. ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້.
- All right.
- Here we go.
- ດີແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- Come on, horsey, come on!
- Come on, turkey, come on, turkey.
- ມາແລ້ວ, ມ້າ, ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ, Turkey, ມາແລ້ວ Turkey.
- Gobble, gobble, baby.
- Come on, horsey.
- ກິນ, ກິນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ມ້າ.
Come on, duck.
ມາແລ້ວ, ດັກ.
- All right, that's it. No more bets.
- Come on! Right here.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ບໍ່ມີການພະນັນອີກຕໍ່ໄປ.
- ມາແລ້ວ! ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Let me have the duck, let me have
the duck, let me have the duck!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິນໝູ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ກິນໝູ,ໃຫ້ນໍາເອົາໝູ!
Here is a duck.
ນີ້ແມ່ນໝູ.
- I won!
- Ah, man!
- ຂ້ອຍຊະນະແລ້ວ!
- ອາ, ຜູ້ຊາຍ!
- Well, Stretch takes the round.
- You lost!
- ດີ, Stretch ເອົາຮອບ.
- ເຈົ້າເສຍແລ້ວ!
Okay, minimum bet, five Monopoly.
ດີແລ້ວ,ການພະນັນຂັ້ນ
ຕໍ່າ, Monopoly ຫ້າ.
- Coyote's wild.
- Here, here.
- ໂກຢຕ໌ເປັນສັດປ່າ.
- ນີ່ ນີ່
- Two greens here.
- Changing two double A's.
- ມີສີຂຽວສອງສີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນສອງ A ສອງເທົ່າ.
Hey, what do you guys think
of the new recruits? Any keepers?
ເຮ້,ພວກເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບຄົນໃໝ່?ມີຜູ້ຮັກສາບໍ?
Oh, please! Landfill!
ໂອ້, ກະລຸນາ! ບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ!
- Cowgirl? Dinosaur?
- Toddler fodder.
- ເດັກຍິງຄາວ? ດິນໂຊວໍບໍ?
- ອາຫານເດັກນ້ອຍ.
But that space guy, he could be useful.
ແຕ່ຄົນອະວະກາດນັ້ນ, ລາວອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ.
He ain't the sharpest knife in the
place where they keep the knives.
ລາວບໍ່ແມ່ນມີດຕັດທີ່ກະທັດຮັດ
ທີ່ສຸດໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮັກສາມີດ.
Neither are you, Chunk.
ເຈົ້າຄືກັນ, ຊອງກ໌.
You got a little keeper yourself,
didn't you, Ken?
ເຈົ້າມີຜູ້ປົກຄອງນ້ອຍໆເອງ, ແມ່ນບໍ, ເຄນ?
Hey, lay off, Twitch. Barbie's different.
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ, Twitch. ບາເບີແຕກຕ່າງກັນ.
Aw, Mr. Softy over here.
ໂອ້, ທ້າວ Softy ຢູ່ບ່ອນນີ້.
What do you expect from a girl's toy?
ເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງຈາກ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກຍິງ?
I 'm not a girl's toy! I 'm not!
Why do you guys keep saying that?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກຍິງ!ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
!ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ?
All them toys are disposable.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງໝົດ
ນັ້ນແມ່ນສາມາດຖິ້ມໄດ້.
We'll be lucky if they last us a week.
ພວກເຮົາຈະໂຊກດີຖ້າພວກມັນສາມາດ
ຮັກສາພວກເຮົາໄດ້ໜຶ່ງອາທິດ.
Well, well. Looky who we have here.
ດີ, ດີ. ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Take him to the libary.
ເອົາລາວໄປຫໍສະໝຸດ.
No!
ບໍ່!
1225 Sycamore.
Woody, what are you doing?
ວູດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I gotta get outta here.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- You're leaving?
- But didn't you have fun today?
- ເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ?
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນມື້ນີ້ບໍ?
Well, of course I did,
more than I 've had in years,
ດີ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ,ຫຼາຍ
ກວ່າທີ່ຂ້ອຍມີມາຫຼາຍປີແລ້ວ,
but, you see,
I belong to someone else.
ແຕ່,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ.
- Who's "Yid-nuh"?
- I believe it's pronounced "Yid-nay."
- Yid-nuh ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຖືກອອກສຽງວ່າ"Yid-nay".
Guys, it says "Andy."
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນຂຽນວ່າ"ແອນດີ້".
He's my Bonnie.
ລາວເປັນໂບນນີຂອງຂ້ອຍ.
And he's leaving soon.
I gotta get home.
ແລະລາວຈະອອກໄປໄວໆນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
- Where's home?
- Elm Street. 234 Elm.
- ບ້ານຢູ່ໃສ?
- ຖະໜົນເອວມ. 234 ເອວມ໌.
- You guys have a map?
- We're on it, cowboy. Trixie?
- ພວກເຈົ້າມີແຜນທີ່ບໍ?
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ, ຄາວໂບຍ. ທຣີຊີ?
I 'll fire up the computer.
ຂ້ອຍຈະເປີດຄອມພິວເຕີ.
Unhand me, you cowards!
I demand to talk to Lotso!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ,ພວກເຈົ້າເປັນ
ຄົນກ້າຫານ!ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເວົ້າກັບໂລຕໂຊ!
Zip it, Buck Rogers.
ປິດງຽບ, ບັກ ໂຣເຈີ.
You don't talk to Lotso
till we say you can...
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບໂລຕໂຊຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດ...
Ken? What's goin' on here?
Why is this toy tied up?
ເຄນ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນນີ້ຖືກຜູກມັດເປັນຫຍັງ?
He got out, Lotso.
ລາວອອກໄປແລ້ວ, ໂລຕໂຊ.
"Got out"? No, no, no, no, no.
This isn't how we treat our guests.
"ອອກໄປ"?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາປິ່ນປົວແຂກຂອງພວກເຮົາ.
F-A-oh, my Schwarz.
There you go. I 'm so sorry.
F-A-oh , Schwarz ຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຈົ້າ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- Lotso, there's been a mistake.
- A mistake?
- ໂລຕໂຊ, ມີຄວາມຜິດພາດ.
- ຄວາມຜິດພາດບໍ?
The children in the Caterpillar Room
are not age-appropriate
ເດັກນ້ອຍໃນຫ້ອງແຄຕເຕີ
ປີລໍບໍ່ເໝາະສົມກັບອາຍຸ
for me and my friends.
ສໍາລັບຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
We respectfully request
a transfer to the Butterfly Room.
ພວກເຮົາຂໍການໂອນໄປຫ້ອງ
Butterfly ຢ່າງເຄົາລົບ.
Well, request granted!
ດີ, ຄໍາ ຮ້ອງຂໍຖືກຍອມຮັບ!
- But, Lotso...
- Hush now, Kenneth.
- ແຕ່, ໂລຕໂຊ...
- ປິດງຽບດຽວນີ້, ເຄນເນັດ.
This toy's shown initiative, leadership.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນີ້ສະແດງ
ຄວາມລິເລີ່ມ,ການນໍາ.
Why, I 'd say
we've found ourselves a keeper.
ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບຕົວເອງຜູ້ຮັກສາ.
Hear that, everyone? We got a keeper!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ,ທຸກຄົນ
ບໍ?ພວກເຮົາມີຜູ້ຮັກສາ!
We're calling you up
to the big leagues, son.
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາເຈົ້າ
ໄປຫາລີກໃຫຍ່,ລູກຊາຍ.
From now on,
you'll have anything you want.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ເຈົ້າຈະມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Excellent. I 'll go get my friends.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະໄປເອົາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Whoa, whoa. Hold on there, boss.
ໂອ້, ໂວ້. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫົວໜ້າ.
Those Caterpillar kids
need someone to play with.
ເດັກນ້ອຍ Caterpillar ເຫຼົ່າ
ນັ້ນຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ.
But my friends don't belong there.
ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນັ້ນ.
None of us do, I agree.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຮັດ, ຂ້ອຍເຫັນດີ.
Which is why,
for the good of our community,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່,ເພື່ອຜົນ
ປະໂຫຍດຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ,
we ask the newer toys,
the stronger ones,
ພວກເຮົາຖາມເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ໃໝ່ໆ,ທີ່ແຂງແຮງກວ່າ,
to take on the hardships
the rest of us can't bear anymore.
ເພື່ອຮັບມືກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ພວກເຮົາ
ຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Well, I guess that makes sense.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
But I can't accept.
We're a family. We stay together.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.ພວກເຮົາ
ເປັນຄອບຄົວ.ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
Family man, huh? I understand.
ຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
Put him back in the timeout chair.
ເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຕັ່ງເວລາຢຸດເຊົາ.
What are ya... Unhand me!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
Bring in the Bookworm.
ເອົາແມງໄມ້ປື້ມເຂົ້າມາ.
Here it is.
ມາແລ້ວ.
It was filed under "Lightyear."
ມັນຖືກຍື່ນຢູ່ພາຍໃຕ້"ປີແສງສະຫວ່າງ".
Let's see here.
ມາເບິ່ງບ່ອນນີ້.
"Accessories. Maintenance."
Here we go.
ອຸປະກອນເສີມ. ການຮັກສາ. ມາແລ້ວ.
"Remove screws to access
battery compartment."
ເອົາກະຕ່າອອກເພື່ອ
ເຂົ້າເຖິງຫ້ອງແບັດເຕີຣີ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Let go of me!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
"To return your Buzz Lightyear action
figure to its original factory settings..."
ເພື່ອສົ່ງຕົວເລກການກະທໍາຂອງບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
ຄືນສູ່ການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານຕົ້ນສະບັບຂອງມັນ...
No!
ບໍ່!
"...slide the switch from
Play to Demo."
... ເລື່ອນປຸ່ມຈາກ Play ກັບ Demo.
Stop! No! No! No!
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່!
- What was that?
- Sounds like it came from the hall.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກຫ້ອງປະຊຸມ.
I 'll see what it was.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
What do you see? Anything?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ມີຫຍັງບໍ?
No, just a dark hallway and...
Wait. Wait!
ບໍ່,ພຽງແຕ່ທາງເດີ່ນ
ມືດແລະ...ລໍຖ້າ.ລໍຖ້າ!
I see Andy!
ຂ້ອຍເຫັນແອນດີ້!
- What?
- That's impossible.
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
No, no, I really see him. In his room.
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍເຫັນລາວ
ແທ້ໆ.ໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
My other eye! The one I left behind.
ຕາອີກໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ!ຕາທີ່
ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
'His is so weird. He's packing up.
ລາວແປກໃຈຫຼາຍ. ລາວ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງ.
Here comes Buster.
Out of the way! Get away!
ນີ້ແມ່ນບັສເຕີມາແລ້ວ. ອອກຈາກທາງ! ອອກໄປ!
Okay, Andy's out in the hall.
ດີແລ້ວ, ແອນດີ້ຢູ່ພາຍນອກໃນ hall.
He's looking in the attic.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງໃນຊັ້ນເທິງ.
Wait, there's Mom.
Why is he so upset?
ລໍຖ້າ,ແມ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເປັນ
ຫຍັງລາວຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
Oh, no! Oh, this is terrible!
ໂອ້ ບໍ່! ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ!
He's looking for us.
Andy's looking for us!
ລາວກໍາລັງຊອກຫາມາ.ແອນ
ດີ້ກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ!
He's looking for us?
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກເຮົາບໍ?
So Andy does want us.
I knew it! I just knew it!
ສະນັ້ນແອນດີ້ຢາກພວກເຮົາ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ມັນ!ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ມັນແລ້ວ!
I think he did mean
to put us in the attic.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເອົາພວກເຮົາໃສ່ຊັ້ນເທິງ.
Well, then,
Woody was telling the truth.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວູດີເວົ້າຄວາມຈິງ.
- Holy cow!
- And you didn't believe him.
- ງົວສັກສິດ!
- ແລະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອລາວ.
Hey, you didn't believe him first!
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອລາວກ່ອນ!
Guys, we gotta... We gotta go home!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
...ພວກເຮົາຕ້ອງກັບບ້ານ!
- Lotso!
- Hey, there.
- ໂລໂຕໂຊ!
- ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How y'all doin' this fine evenin'?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນຕອນແລງທີ່ດີນີ້?
Thank goodness! Have you seen Buzz?
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ! ເຈົ້າເຫັນບາຊບໍ?
There's been a mistake.
We have to go.
ມີຄວາມຜິດພາດ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Go? Why, you just got here.
In the nick of time, too.
ໄປ?ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າຫາກໍ່ມາຮອດ
ບ່ອນນີ້.ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນ.
We were runnin' low on volunteers
for the little ones.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂາດອາສາ
ສະໝັກສໍາລັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
They just love new toys,
now, don't they?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມັກເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໃໝ່,ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
"Love"? We've been chewed,
kicked, drooled on.
"ຄວາມຮັກ"?ພວກເຮົາຖືກກັດ
, Kicked , drooled ກ່ຽວກັບ.
Just look at my pocketbook!
ພຽງແຕ່ເບິ່ງກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ!
Well, here's the thing, sweet potato.
You ain't leavin' Sunnyside.
ດີ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ,ໝາກໄມ້ຫວານ
.ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກ Sunnyside .
"Sweet potato"!
Who do you think you're talking to?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
I have over 30 accessories,
and I deserve more respect...
ຂ້ອຍມີອຸປະກອນເສີມຫຼາຍກວ່າ 30 ຢ່າງ,ແລະ
ຂ້ອຍສົມຄວນໄດ້ຮັບການເຄົາລົບຫຼາຍຂຶ້ນ...
That's better.
ນັ້ນດີກວ່າ.
Hey, no one takes my wife's mouth,
except me.
ເຮ້,ບໍ່ມີໃຜເອົາປາກຂອງ
ເມຍຂອງຂ້ອຍ,ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
Give it back, you furry air freshener!
ໃຫ້ມັນຄືນ,ເຈົ້າເຄື່ອງເຮັດ
ຄວາມສະອາດອາກາດທີ່ມີຜົມ!
Come on, guys. We're goin' home.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບບ້ານ.
Whoa there, missy.
ໂວ້, ນາງສາວ.
You're not goin' anywhere.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
Oh, yeah? And who's gonna stop us?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ແລະໃຜຈະຢຸດພວກເຮົາ?
Buzz! You're back!
ບາຊ໌! ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
Buzz?
ບາຊ໌?
Hey!
ເຮ້!
Look out!
ລະວັງ!
What are you, nuts?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ໝາກ ໄມ້ບໍ?
Buzz!
ບາຊ໌!
Prisoners disabled,
Commander Lotso!
ນັກໂທດພິການ, ຜູ້ບັນຊາການລອດໂຊ!
- Buzz, what are you doing?
- Silence, minions of Zurg!
- ບາຊ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ຄົນໃຊ້ຂອງຊູຣັກ!
You're in the custody
of the Galactic Alliance!
ເຈົ້າຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງສະຫະພັນແກລັກຕິກ!
- "Zurg"?
- "Galactic Alliance"?
- ຊູຣັກ?
- ພັນທະມິດແກລັກຊີບໍ?
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Good work, Lightyear.
Now, lock 'em up!
ເຮັດວຽກດີ, Lightyear .
ດຽວນີ້,ປິດພວກມັນໄວ້!
Yes, sir!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
Where do you think you're going?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Buzz! We're your friends!
ບາຊ໌! ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ!
Spare me your lies, temptress.
ປ່ອຍຕົວະຂອງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ, ຜູ້ຊັກຊວນ.
Your emperor's defeated,
ເຈົ້າຊີວິດຂອງເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ,
and I 'm immune to
your bewitching good looks.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີພູມຕ້ານທານຕໍ່
ຄວາມງາມທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
Hey, Mongo!
Keep your paws off my wife!
ເຮ້,ມົງໂກ!ເອົາຕີນ
ຂອງທ່ານອອກຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ!
Hey! Let go of me,
you drooling doofus!
ເຮ້!ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ,ເຈົ້າ
ໂງ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ!
Not him.
ບໍ່ແມ່ນລາວ.
I think this potato needs to
learn himself some manners.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໝາກໄມ້ນີ້ຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ພຶດຕິກໍາບາງຢ່າງເອງ.
Take him to the box.
ເອົາລາວໄປຫາກ່ອງ.
Hey! Put me down, you moron!
Where are you taking me?
ເຮ້!ເອົາຂ້ອຍລົງ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
Bad baby! Bad baby!
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ! ເດັກນ້ອຍບໍ່ດີ!
Ken? What's going on?
ເຄນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Barbie! I told you to wait
in the Dream House.
ບາເບີ!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້
ລໍຖ້າຢູ່ເຮືອນຄວາມຝັນ.
What are you doing to my friends?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
Get in there!
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
- Barbie, wait!
- Don't touch me.
- ບາເບີ, ລໍຖ້າ!
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- We're through!
- Barbie! I did...
- ພວກເຮົາໝົດແລ້ວ!
- ບາເບີ! ຂ້ອຍເຮັດ...
And give me my scarf back!
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຄືນ!
Lightyear! Explain our
overnight accommodations.
ປີແສງສະຫວ່າງ!ອະທິບາຍບ່ອນພັກ
ເຊົາຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
Sir, yes, sir!
Prisoners sleep in their cells.
ເຈົ້າ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ!
ນັກໂທດນອນໃນຄຸກຂອງພວກເຂົາ.
Any prisoner caught outside their cell
spends the night in the box.
ນັກໂທດໃດທີ່ຖືກຈັບຢູ່ພາຍນອກຄຸກ
ຂອງພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາໃນຄືນໃນກ່ອງ.
Roll call at dusk and dawn.
ການໂທຫາຊື່ໃນຕອນບ່າຍແລະຕອນເຊົ້າ.
Any prisoner misses roll call,
spends the night in the box.
ນັກໂທດໃດທີ່ພາດການເອີ້ນ
ຊື່,ໃຊ້ເວລາໃນຄືນໃນກ່ອງ.
Prisoners do not speak
unless spoken to.
ນັກໂທດບໍ່ເວົ້າຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
Any prisoner talks back,
spends the night...
ນັກໂທດໃດກໍ່ຕອບໂຕ້, ໃຊ້ຄືນ...
In the box! We get it.
ໃນກ່ອງ! ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ.
At ease, soldier. They're neutralized.
ສະບາຍໃຈ, ທະຫານ. ພວກເຂົາຖືກລົບກວນແລ້ວ.
But remember, they'll say anything
to make you doubt yourself.
ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ,ພວກເຂົາຈະເວົ້າທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສຕົວເອງ.
Don't worry, Commander.
ຢ່າກັງວົນ, ຜູ້ບັນຊາການ.
Any doubt I had got pounded
out of me at the academy.
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າຂ້ອຍຖືກຕີ
ອອກຈາກຂ້ອຍໃນສະຖາບັນ.
Listen up, folks.
ຟັງເດີ້, ພວກຄົນ.
We got a way of doin' things
here at Sunnyside.
ພວກເຮົາມີວິທີເຮັດສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ນີ້ຢູ່ Sunnyside .
If you start at the bottom,
pay your dues,
ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ລຸ່ມ
,ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານ,
life here can be a dream come true!
ຊີວິດຢູ່ນີ້ສາມາດເປັນຄວາມຝັນ
ທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງໄດ້!
But if you break our rules,
step outta line,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າລະເມີດກົດລະບຽບ
ຂອງພວກເຮົາ,ອອກຈາກເສັ້ນທາງ,
try to check out early,
well, you're just hurtin' yourselves.
ພະຍາຍາມອອກໄປກ່ອນ,ດີ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
Woody! What did you do to him?
ວູດີ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
You all get a good night's rest.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນພັກຜ່ອນຄືນທີ່ດີ.
You got a full day
of playtime tomorrow.
ເຈົ້າມີເວລາຫຼິ້ນເຕັມມື້ມື້ອື່ນ.
1225 Syca...
1225 ໄຊກາ...
Who's Velocistar237?
Velocistar237 ແມ່ນໃຜ?
That's just a dinosaur toy
down the street.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນດິນາໂຊຣ໌ຢູ່ທາງລຸ່ມ.
That's nothing.
Let me just take care of that.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
- Just a dinosaur.
- All right.
- ພຽງແຕ່ດິນາໂຊຣ໌.
- ດີແລ້ວ.
Sycamore. Okay, enter!
ໄຊຄາມໍ. ດີແລ້ວ, ເຂົ້າມາ!
Please don't be far. Please, please!
ຂໍຮ້ອງຢ່າຢູ່ໄກ. ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
Right around the corner?
It's right around the corner!
ຢູ່ຂ້າງມຸມບໍ? ມັນຢູ່ຂ້າງມູມ!
I 'm going to college! Look at me!
I 'm big toy on campus! Hello!
ຂ້ອຍຈະໄປວິທະຍາໄລ!ເບິ່ງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫຍ່ໃນວິທະຍາເຂດ!ສະບາຍດີ!
- Hey, I 'll see you at the sock hop.
- Okay, Potsie.
- ເຮ້, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ໂຊກໂບ.
- ດີແລ້ວ, ປອດຊີ.
Hey, listen. If any of you guys
ever get to Sunnyside Daycare,
ເຮ້,ຟັງ.ຖ້າໃຜໃນພວກເຈົ້າ
ເຄີຍໄປໂຮງໝໍວັນນິໄຊດ໌,
you tell 'em Woody made it home.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວູດີໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ.
- You came from Sunnyside?
- But how'd you escape?
- ເຈົ້າມາຈາກ Sunnyside ບໍ?
- ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໜີໄປແນວໃດ?
Well, it wasn't easy.
ດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍດາຍ.
What do you mean "escape"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ໜີ"?
Sunnyside is a place
of ruin and despair.
ແສງແດດແມ່ນບ່ອນທີ່ທໍາລາຍແລະຄວາມຫວັງ.
Ruled by an evil bear
who smells of strawberries.
ຄວບຄຸມໂດຍໝີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ກິ່ນຫອມແສບຣີ.
Lotso?
ໂລໂຕຊ່າ
The guy may seem plush
and huggable on the outside,
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ
ແລະສາມາດອ້ອມແອ້ມໄດ້ຢູ່ພາຍນອກ,
but inside, he's a monster.
ແຕ່ພາຍໃນ, ລາວເປັນໂມສເຕີ.
But... How do you know that?
ແຕ່... ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Chuckles. He'll tell you.
ມ່ວນຊື່ນ. ລາວຈະບອກເຈົ້າ.
Yeah, I knew Lotso.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໂລຕໂຊ.
He was a good toy. A friend.
ລາວເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີ. ເປັນເພື່ອນ.
Me and him,
we had the same kid, Daisy.
ຂ້ອຍແລະລາວ, ພວກເຮົາມີລູກດຽວກັນ, ເດຊີ.
A was there
when Lotso got unwrapped.
A ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອໂລຕໂຊຖືກເປີດ.
Daisy loved us all.
ເດຊີຮັກພວກເຮົາທຸກຄົນ.
But Lotso,
ແຕ່ລອດໂຊ,
Lotso was special.
ໂລຕໂຊເປັນພິເສດ.
'Hey did everything together.
ເຮ້ ເຮັດທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ.
You've never seen
a kid and a toy more in love.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນເດັກນ້ອຍແລະ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຮັກຫຼາຍກວ່າເກົ່າ.
One day, we took a drive.
ມື້ໜຶ່ງ, ພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດ.
Hit a rest stop. Had a little playtime.
ໄປຢຸດພັກຜ່ອນ. ມີເວລາຫຼິ້ນນ້ອຍໆ.
After lunch, Daisy fell asleep.
ຫຼັງຈາກອາຫານທ່ຽງ, ເດຊີນອນລົງ.
She never came back.
ນາງບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
Lotso wouldn't give up.
ໂລຕໂຊຈະບໍ່ຍອມຮັບ.
It took forever,
but we finally made it back to Daisy's.
ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເດຊີໃນທີ່ສຸດ.
But by then, it was too late.
ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
Something changed that day
inside Lotso.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ
ໃນມື້ນັ້ນພາຍໃນໂລຕໂຊ.
Something snapped.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກ.
She replaced us. Come on!
ນາງໄດ້ທົດແທນພວກເຮົາ. ມາແລ້ວ!
- No, she only replaced you!
- She replaced all of us.
- ບໍ່, ນາງພຽງແຕ່ທົດແທນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ!
- ນາງໄດ້ທົດແທນພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Didn't she?
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
She don't love you no more!
ນາງບໍ່ຮັກເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ!
Now come on!
ດຽວນີ້ມາ!
We were lost. Cast off.
Unloved. Unwanted.
ພວກເຮົາຫາຍໄປ.ຖືກຖິ້ມອ
ອກ.ບໍ່ຮັກ.ບໍ່ຕ້ອງການ.
'Hen we found Sunnyside.
ພວກເຮົາພົບ Sunnyside.
But Lotso wasn't my friend anymore.
ແຕ່ໂລຕໂຊບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
He wasn't anyone's friend.
ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງໃຜເລີຍ.
He took over Sunnyside
and rigged the whole system.
ລາວໄດ້ຮັບຜິດຊອບ Sunnyside
ແລະສໍ້ໂກງລະບົບທັງໝົດ.
So how'd you get out?
ເຈົ້າອອກມາແນວໃດ?
I got broke.
Bonnie found me, took me home.
ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ.ໂບນນີພົບ
ຂ້ອຍ,ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
Other toys, they weren't so lucky.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆ,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂຊກດີຫຼາຍ.
It ain't right what Lotso done.
New toys,
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລອດໂຊ
ເຮັດ.ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່,
they don't stand a chance.
ພວກເຂົາບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
- But my friends are in there.
- You can't go back.
- ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້.
Returning now would be suicide!
ກັບມາດຽວນີ້ຈະເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ!
But what about your Andy?
ແຕ່ແອນດີ້ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
Isn't he leaving for college?
ລາວບໍ່ໄດ້ອອກໄປວິທະຍາໄລບໍ?
Quiet, musical hog! Knock it off!
ງຽບໆ, ໝູດົນຕີ! ຢຸດມັນລົງ!
Oh, Bullseye. I miss Woody, too.
ໂອ້, Bullseye. ຂ້ອຍຂາດວູດດີເຊັ່ນກັນ.
But he ain't ever comin' back.
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
Rise and shine, campers!
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ, ພວກຄ້າຍ!
Commander Lotso, sir!
ຜູ້ບັນຊາການລອດໂຊ, ທ່ານ!
All quiet, nothing to report.
ທຸກຢ່າງງຽບສະຫງົບ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລາຍງານ.
Excellent, Lightyear. Come on.
We need ya back at Star Command.
ດີເລີດ, Lightyear .ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນການບັນຊາການດາວ.
Wait! What've you done
with my husband?
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຜົວຂອງຂ້ອຍ?
Big Baby.
ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
Sweetheart!
ທີ່ຮັກ!
It was cold and dark. Nothing but sand
and a couple of Lincoln Logs.
ມັນເຢັນແລະມືດ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກຊາຍແລະໄມ້ລິນຄອນສອງສາມ.
I don't think those were Lincoln Logs.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກນັ້ນ
ແມ່ນປື້ມບັນທຶກລິນຄອນ.
You all get ready.
You got a play-date with destiny!
ເຈົ້າທັງໝົດກຽມພ້ອມ.ເຈົ້າມີ
ວັນທີຫຼິ້ນກັບຈຸດໝາຍປາຍທາງ!
Hello?
ສະບາຍດີ?
You shouldn't have
come back, cowboy.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັບມາ, ຄາວໂບຍ.
'Hey've cracked down hard since
you left. More guards, more patrols.
ເຮ້ໄດ້ປາບປາມຢ່າງແຂງແຮງຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຫຼາຍຂຶ້ນ,ການລາດຕະເວນຫຼາຍຂຶ້ນ.
You and your friends
ain't ever getting out of here now.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະບໍ່
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍດຽວນີ້.
I made it out once.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.
You got lucky once. Want my advice?
ເຈົ້າໂຊກດີຄັ້ງໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ຢາກຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍບໍ?
Keep your heads down. You'll survive.
ຮັກສາຫົວລົງ. ເຈົ້າຈະລອດຊີວິດ.
Yeah, for how long?
ແມ່ນແລ້ວ, ດົນປານໃດ?
I've been here years.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍປີແລ້ວ.
'Hey'll never break me.
ເຮ້ຈະບໍ່ທໍາລາຍຂ້ອຍເລີຍ.
'Here's only one way
toys leave this place.
ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Poor fella. Trash truck comes at dawn.
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກ.ລົດບັນທຸກ
ຂີ້ເຫຍື້ອມາໃນຕອນເຊົ້າ.
Then it's off to the dump.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປບ່ອນຂີ້ເຫຍື້ອ.
Look, I appreciate
your concern, old-timer.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມ
ກັງວົນຂອງທ່ານ,ຄົນເກົ່າ.
But we have a kid waiting for us.
Now, we're leaving.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍລໍຖ້າພວກເຮົາ
.ດຽວນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ.
If you'd help us, one toy to another,
I 'd sure be grateful.
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນໜຶ່ງ
ຕໍ່ອີກໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈຢ່າງແນ່ນອນ.
Well, if you're gonna get out,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຈະອອກໄປ,
first thing you gotta get through's
the doors.
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານແມ່ນປະຕູ.
Locked, every night. Inside and out.
Keys are left on a hook in the office.
ປິດໄວ້,ທຸກໆຄືນ.ພາຍໃນແລະພາຍນອກ.
ປຸ່ມຖືກປ່ອຍໄວ້ເທິງກະຕ່າໃນຫ້ອງການ.
Got it. What else?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
Lotso has trucks
patrolling all night long.
ໂລໂຕໂຊມີລົດບັນທຸກລາດຕະເວນຕະຫຼອດຄືນ.
Hallway, lobby, playground.
ທາງເດີ່ນ, ໂລບີ, ສະໜາມຫຼິ້ນ.
Yeah, yeah, yeah.
What about the wall?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຈະ
ເປັນແນວໃດກັບກໍາແພງ?
Eight-feet high. Cinder block.
No way through it.
ຄວາມສູງແປດແມັດ.ບລັອກ
ຊິນເດີ.ບໍ່ມີທາງຜ່ານມັນ.
You go over or under.
ເຈົ້າໄປຂ້າງເທິງຫຼືຂ້າງລຸ່ມ.
That's it? Doesn't seem so bad.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
It's not.
Your real problem's the monkey.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.ບັນຫາທີ່ແທ້
ຈິງຂອງທ່ານແມ່ນແມມ.
The monkey's the eye in the sky.
ແມມແມ່ນຕາໃນສະຫວັນ.
He sees everything.
ລາວເຫັນທຸກຢ່າງ.
Classrooms.
ຫ້ອງຮຽນ.
Hallways.
ທາງເດີ່ນ.
Even the playground.
ເຖິງແມ່ນວ່າສະໜາມຫຼິ້ນ.
You can unlock doors,
sneak past guards, climb the wall,
ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້,ລັກລອບ
ຜ່ານຄົນປົກປ້ອງ,ຂຶ້ນກໍາແພງ,
but if you don't take out that monkey,
you ain't going nowhere.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາແມມນັ້ນ
ອອກ,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
You wanna get out of here?
Get rid of that monkey!
ເຈົ້າຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້
ບໍ?ເອົາແມມນັ້ນອອກ!
Recess! Come on, kids!
ການພັກຜ່ອນ! ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
Hey, guys.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Woody?
- Woody!
- ວູດີ?
- ວູດີ!
Woody!
ວູດີ!
- Hey, hey, hey, buddy!
- Thank goodness!
- ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ!
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
- You're alive!
- 'Course I 'm alive!
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່!
Hey, my hat! Wait, where's Buzz?
ເຮ້, ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ! ລໍຖ້າ, ບາຊ໌ຢູ່ໃສ?
Lotso did something to him!
ໂລຕໂຊໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວ!
He thinks he's a real
Space Ranger again.
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ຮັກສາ
ອາວະກາດທີ່ແທ້ຈິງອີກຄັ້ງ.
- Oh, no.
- Oh, yes.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Return of the astro-nut.
ການກັບມາຂອງແມງໄມ້ດາວທຽມ.
Woody, we were wrong to leave Andy.
I was wrong.
ວູດີ,ພວກເຮົາຜິດທີ່ຈະ
ອອກຈາກແອນດີ້.ຂ້ອຍຜິດ.
Jessie's right, Woody. She was wrong.
ເຈສຊີເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ວູດີ. ນາງຜິດ.
No, no, it's my fault
for leaving you guys.
ບໍ່,ບໍ່,ມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
From now on, we stick together.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
But Andy's leavin' for college.
ແຕ່ແອນດີ້ ກໍາ ລັງອອກຈາກວິທະຍາໄລ.
College? Hog-tie the mailman!
ວິທະຍາໄລບໍ? ບິດຄົນສົ່ງຈົດໝາຍ!
We gotta get you home
before Andy leaves tomorrow!
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າກັບບ້ານ
ກ່ອນແອນດີ້ຈະອອກໄປມື້ອື່ນ!
Tomorrow? But that means...
ມື້ນີ້ບໍ? ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ...
It means
we're busting out of here, tonight.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໜີ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ໃນຄືນນີ້.
- What? Impossible!
- But there's no way out of here!
- ຫຍັງ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
- ແຕ່ບໍ່ມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
No, there is one way out.
ບໍ່, ມີທາງອອກດຽວ.
One way.
ທາງດຽວ.
Okay, here's what we're gonna do.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- Springy dog.
- Present.
- ໝາທີ່ຟື້ນຟູ.
- ປັດຈຸບັນ.
Green guys.
ພວກຜູ້ຊາຍສີຂຽວ.
- Cowgirl.
- Here.
- ເດັກຍິງຄາວ.
- ມາແລ້ວ.
Horse.
ມ້າ.
- Piggy bank.
- Y o.
- ທະນາຄານໝູ.
- ເຈົ້າ.
- Tyrannosaurus.
- Here.
- ໄຕຣານໂຊຣັສ.
- ມາແລ້ວ.
- Barbie.
- Here.
- ບາເບີ.
- ມາແລ້ວ.
Potato Head.
ຫົວໝາກພ້າວ.
Potato Head?
ຫົວເຂົ້າຈີ່ບໍ?
Hey! Hey!
Tuberous root-man! Wake up!
ເຮ້ ເຮ້! ຜູ້ຊາຍຮາກ Tuberous! ຕື່ນຂຶ້ນ!
Impossible!
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
Hey!
ເຮ້!
Little late for a stroll, eh, Potato Head?
ຊ້າເລັກນ້ອຍສໍາລັບການຍ່າງ
,ແມ່ນບໍ,ຫົວເຂົ້າຈີ່?
That's Mr. Potato Head to you,
smoothie.
ນັ້ນແມ່ນທ່ານ Potato
Head ກັບເຈົ້າ, smoothie .
Well, well, well. You're turning out to
be quite the troublemaker, aren't you?
ເຈົ້າກໍາລັງກາຍເປັນຜູ້ສ້າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
What did you think you were
gonna do? Waltz right out of here?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍ
ັງ?ວາລສ໌ອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah, and I would 've got away
with it, too,
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຈະ
ໜີໄປດ້ວຍມັນເຊັ່ນກັນ,
if it weren't for you meddling toys!
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່
ແຊກແຊງເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
You ascot-wearing pink-noser!
ເຈົ້າຄົນດັງສີແດງທີ່ໃສ່ອາສໂກຕ໌!
You're not a toy! You're an accessory!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
!ເຈົ້າເປັນອຸປະກອນເສີມ!
You're a purse with legs.
ເຈົ້າເປັນກະເປົາທີ່ມີຕີນ.
Take him back to the box.
ເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອງ.
No! No, not the box! I 'm sorry.
I didn't mean it! I like ascots.
ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນກ່ອງ!ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ!ຂ້ອຍມັກອາສໂກຕ໌.
Really. No, no, no!
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Okay, check.
ດີແລ້ວ, ກວດເບິ່ງ.
Good work, Lightyear. All right,
resume your space-guy-thingy.
ເຮັດວຽກດີ,ແສງສະຫວ່າງ.ດີແລ້ວ,
ສືບຕໍ່ເລື່ອງຜູ້ຊາຍອະວະກາດຂອງທ່ານ.
Yes, sir, well-groomed man!
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ!
Ken! Ken?
ເຄນ! ເຄນ?
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I can't take it here, Ken. I wanna go
to the Butterfly Room. With you!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,ເຄ
ນ.ຂ້ອຍຢາກໄປຫ້ອງ Butterfly .ກັບເຈົ້າ!
Yeah, well, you should 've
thought of that yesterday.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າຄວນຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນມື້ວານນີ້.
I was wrong.
ຂ້ອຍຜິດ.
I wanna be with you, Ken, I do.
In your Dream House.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ,ເຄນ,ຂ້ອຍ
ເຮັດ.ໃນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
Please take me away from this!
Take me away!
ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍອອກຈາກ
ເລື່ອງນີ້!ເອົາຂ້ອຍໄປ!
Darn it, Barbie!
ສະບາຍດີ, ບາເບີ!
Okay, but things
are complicated around here.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆມີ
ຄວາມສັບສົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- You gotta do what I say.
- I will, Ken! I promise!
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ເຄນ! ຂ້ອຍສັນຍາ!
Wait. I 'll do anything!
I 'll change your diapers!
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ!
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ!
Go get the tape!
ໄປເອົາເທບ!
And this is where the magic happens.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຊະຍາກອນເກີດຂຶ້ນ.
Look at all your clothes!
ເບິ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ!
I can't believe
you never brought me up here!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເລີຍ!
- Tennis whites? Mission to Mars!
- I know, I know, I know.
- ສີຂາວເທັນນິສບໍ? ພາລະກິດໄປຫາດາວອັງຄານ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
Check this out! Kung fu fighting.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້! ການຕໍ່ສູ້ກຸນຟູ.
Campus hero
with matching sports pennant, huh?
ນັກວິຊາການວິທະຍາໄລທີ່ມີ
ກະທູ້ກິລາທີ່ເໝາະສົມ,ແມ່ນບໍ?
Flower power! Oh, Ken!
ພະລັງງານດອກໄມ້! ໂອ້, ເຄນ!
No one appreciates clothes
here, Barbie. No one.
ບໍ່ມີໃຜຍ້ອງຍໍເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຢູ່ນີ້,ບາເບີ.ບໍ່ມີໃຜ.
Ken, would you
model a few outfits for me?
ເຄນ,ເຈົ້າຈະເປັນຕົວແບບ
ຊຸດບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
Just a few?
ພຽງແຕ່ສອງສາມບໍ?
Go get the key.
ໄປເອົາປຸ່ມ.
Where is it, where is it?
ມັນເປັນຢູ່ໃສ, ມັນຢູ່ໃສ?
Where's the key?
Where's the key? Bingo!
ປຸ່ມຢູ່ໃສ? ປຸ່ມຢູ່ໃນໃສ? ບິງໂກ!
Hey! What do you think you're doing?
ເຮ້! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I told you,
keep your hands off of my stuff!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເອົາ
ມືອອກຈາກສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ!
Make a move, porky!
ຍ້າຍໄປ, ໝູ!
Hey, hey, hey! No fighting! Break it up!
ເຮ້, ເຮ້! ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້! ຢຸດເຊົາມັນ!
- Hey! Hey!
- Take that, walnut-brain.
- ເຮ້ ເຮ້
- ເອົາມັນ, ສະໝອງໝາກນັດ.
No wonder you're extinct.
ບໍ່ແປກໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນພັນໄປແລ້ວ.
Hey, you can't hit each other.
That's my job!
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີກັນ
ໄດ້.ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ!
Help! Prison riot!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຄຸກ!
Get the tortilla.
ເອົາໂຕຣີລາ.
- Ready?
- Ready.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວ.
Barbie?
ບາເບີ?
No more games, Ken!
What did Lotso do to Buzz?
ບໍ່ມີເກມອີກແລ້ວ,ເຄນ!
ໂລໂຕໂຊເຮັດຫຍັງກັບບາຊ໌?
And how do we switch him back?
ແລະພວກເຮົາຈະປ່ຽນລາວຄືນແນວໃດ?
You can't make me talk. You can't!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ!
But I 'd like to see you try.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
Let's see. Hawaiian surf trunks.
ມາເບິ່ງກັນ. ກະດານການເດີນເຮືອຮາວາຍ.
Barbie! Those were vintage!
ບາເບີ! ນັ້ນແມ່ນ vintage!
It's okay. All right, go ahead,
rip 'em, I don't care.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ດີແລ້ວ,ໄປ
ກ່ອນ,ແຕກພວກມັນ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
They're a dime a dozen.
ພວກເຂົາເປັນເງິນສິບໃນສິບ.
Glitter tux.
ເສື້ອກັນ ໜາວ ທີ່ສົດໃສ.
Who cares? Who cares?
Sequins are tacky. Who cares?
ໃຜກັງວົນ?ໃຜສົນໃຈ? Sequins
ແມ່ນ tacky .ໃຜສົນໃຈ?
A Nehru jacket.
ເສື້ອຜ້າເນຮຣູ.
Barbie! Not the Nehru.
ບາເບີ! ບໍ່ແມ່ນເນຮູ.
This is from what, 1967?
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຫຍັງ, ປີ 1967?
The groovy formal collection, yes!
ການເກັບກໍາຢ່າງເປັນທາງການ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ແມ່ນແລ້ວ!
- What a shame.
- Oh, no, no, no! No!
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ!
There's an instruction manual!
ມີຄູ່ມືການແນະນໍາ!
Lotso switched Buzz to Demo mode!
ໂລໂຕໂຊປ່ຽນບາຊ໌ເປັນໂໝດ Demo!
Where's that manual?
ຄູ່ມືນັ້ນຢູ່ໃສ?
I don't know why
this couldn't wait until morning, Ken,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເລື່ອງນີ້
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າໄດ້,ເຄນ,
but here you go.
ແຕ່ເຈົ້າມາແລ້ວ.
What's takin' so doggone long?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
So how do we fix Buzz?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບາຊ໌ແນວໃດ?
What are you looking at, feathers?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, ດອກໄມ້ບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Yeah, fly away, you coward.
ແມ່ນແລ້ວ, ບິນໄປ, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
Well, that's just great.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ດີເລີດ.
Help! Prison riot!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຄຸກ!
- Mayday! Mayday!
- Give it up. No one can hear you.
- ວັນພຶດສະພາ! ວັນພຸດ!
- ຍອມຮັບມັນ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
- What?
- I said, "No one can hear you."
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້."
- What?
- He said, "No one can..."
- ຫຍັງ?
- ລາວເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ມີໃຜສາມາດ..."
Shush! Will you be quiet?
ປິດງຽບ! ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
Woody! You're back!
ວູດີ! ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
Stop him! Don't let him get out!
ຢຸດລາວ! ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກໄປ!
Star Command! I 've been
taken hostage by my own prisoners.
ກອງບັນຊາການດາວ!ຂ້ອຍຖືກຕົວ
ປະກັນໂດຍນັກໂທດຂອງຂ້ອຍເອງ.
Quick! Open his back.
There's a switch!
ໄວ! ເປີດຫຼັງຂອງລາວ. ມີແລກປ່ຽນ!
Unhand me, Zurg scum!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ, ຊູຣັກໂຊກຮ້າຍ!
The Galactic Courts
will show you no mercy.
ສານແກລັກຕິກຈະບໍ່ສະແດງ
ຄວາມເມດຕາຕໍ່ເຈົ້າເລີຍ.
It's not working. Why is it
not working? Where's the manual?
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.ເປັນຫຍັງມັນ
ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ?ຄູ່ມືຢູ່ໃສ?
Here we go! There should be
a little hole under the switch.
ມາແລ້ວ!ຄວນມີຮູນ້ອຍໆ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງປ່ຽນ.
- Little hole, got it!
- "To reset your Buzz Lightyear,
- ຂຸມນ້ອຍໆ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
- ເພື່ອຕັ້ງຄ່າຄືນຂອງບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ,
- "insert paperclip..."
- Rex, use your finger!
- ໃສ່ຄລິບເຈ້ຍ...
- ຣັກສ໌, ໃຊ້ນິ້ວມືຂອງທ່ານ!
What?
ຫຍັງ?
- Okay, now what?
- All right, let's see.
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
"Caution. Do not hold button
for more than five seconds."
ລະມັດລະວັງ.ຢ່າຈັບປຸ່ມ
ໄວ້ຫຼາຍກວ່າຫ້າວິນາທີ.
It's not my fault!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
- Now what did you do?
- I just did what you told me!
- ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ!
Amigos! We're all amigos.
ພວກເພື່ອນ! ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນ.
We gotta switch him back.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນລາວຄືນ.
- Well, how do we do that?
- I don't know. That part's in Spanish.
- ດີ, ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສ່ວນນັ້ນຢູ່ໃນພາສາສະເປນ.
We don't have time for this.
Come on, El Buzzo.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້.ມາແລ້ວ,ເອລບູໂຊ.
Good luck, cowboy.
ໂຊກດີ, ຄາວໂບຍ.
Here they come.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
Come on, Buzz!
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌!
What took you so long?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Things got complicated.
Where's Potato Head?
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ສັບສົນ
ຂຶ້ນ.ຫົວໝາກພ້າວຢູ່ໃສ?
We haven't seen him.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
Buzz.
ບາຊ
Did you fix Buzz?
ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂບາຊ໌ບໍ?
- Sort of.
- Behind you.
- ບາງຢ່າງ.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Someone's coming.
ມີຄົນມາ.
You would not believe
what I 've been through tonight.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຜ່ານສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນຄືນນີ້.
Darling! Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I feel fresh. Healthy. It's terrible.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສົດໃສ.ມີ
ສຸຂະພາບແຂງແຮງ.ມັນຮ້າຍແຮງ.
You've lost weight. And so tall.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ໍາ
ໜັກແລ້ວ.ແລະສູງຫຼາຍ.
You're a sight for detachable eyes.
ເຈົ້າເປັນຕາທີ່ສາມາດຖອນໄດ້.
All clear.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
We're almost there.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
Back up. Back up!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຄືນໄປບ່ອນ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Woody!
ວູດີ!
Come on. We're almost there.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
Buzz, come here. Give me a lift.
ບາຊ໌, ມາບ່ອນນີ້. ເອົາຂ້ອຍໄປ.
Way to go, Buzz. Come on.
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌. ມາແລ້ວ.
- Is it safe?
- I guess I 'll find out.
- ມັນປອດໄພບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ.
- Woody? You okay?
- Yeah.
- ວູດີ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Come on down. But not all at once.
ມາລົງ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ.
- What did he say?
- I think he said, "All at once."
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າວ່າ", ທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ."
No. No. No, no, no, no, no!
ບໍ່. ບໍ່ມີ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- Geronimo!
- Look out!
- ເຈໂຣນິໂມ!
- ລະວັງ!
Thanks, Jess.
ຂອບໃຈເຈສ.
Almost there, guys.
ເກືອບຮອດແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Slink, you think you can make it?
ສລິງກ໌,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Well, I might be old,
but I still got a spring in my step.
ດີ,ຂ້ອຍອາດຈະເຖົ້າແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງມີພາກຮຽນ spring ໃນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ.
- He did it!
- All right, Slinkykins.
- ລາວເຮັດໄດ້!
- ດີແລ້ວ, ສລິນກິກິນສ໌.
Okay, climb across.
ດີແລ້ວ, ຂຶ້ນຂ້າມໄປ.
You lost, little doggie?
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ, ໝານ້ອຍ?
Well, well. Look who's back.
ດີ, ດີ. ເບິ່ງວ່າໃຜກັບມາແລ້ວ.
I'm sorry, cowboy.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄາວໂບຍ.
They broke me.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍ.
What are y'all doing?
Running back to your kid?
ພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນລູກຂອງທ່ານບໍ?
He don't want you no more.
ລາວບໍ່ຢາກເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
- That's a lie.
- Is it?
- ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.
- ແມ່ນມັ້ຍ
Tell me this, Sheriff.
ບອກຂ້ອຍສິ່ງນີ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
If your kid loves you so much,
why is he leaving?
ຖ້າລູກຂອງເຈົ້າຮັກເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດ,ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງອອກຈາກ?
You think you're special, cowboy?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພິເສດບໍ, ຄາວໂບຍ?
You're a piece of plastic.
You were made to be thrown away.
ເຈົ້າເປັນກະດານພາດສະຕິກ.ເຈົ້າ
ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຖິ້ມອອກ.
Speak of the devil.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊາຕານ.
Now, we need toys
in our Caterpillar Room
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໃນຫ້ອງ Caterpillar ຂອງພວກເຮົາ
and you need to avoid that truck.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຫຼີກເວັ້ນລົດບັນທຸກນັ້ນ.
Why don't you come on back,
join our family again?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບມາ,
ເຂົ້າຮ່ວມຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ?
This isn't a family! It's a prison!
You're a liar and a bully!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ!ມັນເປັນຄຸກ
!ເຈົ້າເປັນຕົວະແລະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
And I 'd rather rot in this dumpster
than join any family of yours!
ແລະຂ້ອຍມັກຈະເປື້ອນຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ນີ້ແທນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຄອບຄົວຂອງທ່ານໃດໆ!
Jessie's right! Authority should derive
from the consent of the governed,
ເຈສຊີເວົ້າຖືກຕ້ອງ!ອໍານາດຄວນມາຈາກ
ຄວາມເຫັນດີຂອງຜູ້ທີ່ຖືກປົກຄອງ,
not from the threat of force.
ບໍ່ແມ່ນຈາກການຂົ່ມຂູ່ດ້ວຍກໍາລັງ.
If that's what you want.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Barbie! Wait! Don't do this, Lotso.
ບາເບີ! ລໍຖ້າ! ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ໂລຕໂຊ.
She's a Barbie doll, Ken.
There's a hundred million just like her.
ນາງເປັນ doll Barbie ,ເຄນ.
ມີສິບລ້ານຄົນຄືກັນກັບນາງ.
Not to me, there's not.
ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ, ບໍ່ມີ.
Fine. Then why don't you join her!
ດີແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມນາງ!
Oh, Ken!
ໂອ້ ເຄນ!
Everyone, listen!
ທຸກຄົນ, ຟັງ!
Sunnyside could be cool and groovy
if we treated each other fair.
ແສງແດດສາມາດເຢັນແລະສວຍງາມໄດ້ຖ້າ
ພວກເຮົາປະຕິບັດກັນຢ່າງຍຸຕິທໍາ.
It's Lotso.
He's made us into a pyramid,
ມັນເປັນໂລຕໂຊ.ລາວໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນປິຣາມິດ,
and he put himself on top!
ແລະລາວໄດ້ເອົາຕົວເອງຢູ່ເທິງສຸດ!
Anyone concur with Ken?
ມີໃຜເຫັນດີກັບເຄນບໍ?
I didn't throw you away. Your kid did.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າໄປ. ລູກຂອງທ່ານເຮັດ.
Ain't one kid ever loved a toy, really.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຄົນໃດເຄີຍຮັກ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Chew on that
when you're at the dump.
ກິນມັນເມື່ອເຈົ້າຢູ່ບ່ອນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອ.
Wait! What about Daisy?
ລໍຖ້າ! ເດຊີແນວໃດ?
I don't know what you're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
Daisy? You used to do
everything with her?
ເດຊີ? ເຈົ້າເຄີຍເຮັດທຸກຢ່າງກັບນາງບໍ?
- Yeah? Then she threw us out.
- No.
- ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ຖິ້ມພວກເຮົາອອກ.
- ບໍ່
- She lost you.
- She replaced us!
- ນາງໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
- ນາງໄດ້ທົດແທນພວກເຮົາ!
She replaced you.
ນາງໄດ້ແທນເຈົ້າ.
And if you couldn't have her
then no one could.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີນາງໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
You lied to Big Baby
and you've been lying ever since.
ເຈົ້າຕົວະເດັກໃຫຍ່ແລະເຈົ້າ
ກໍາລັງຕົວະຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
- Where'd you get that?
- She loved you, Lotso.
- ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
- ນາງຮັກເຈົ້າ, ໂລຕໂຊ.
She never loved me.
ນາງບໍ່ເຄີຍຮັກຂ້ອຍເລີຍ.
As much as any kid ever loved a toy.
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເດັກນ້ອຍໃດ
ກໍ່ເຄີຍຮັກເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
Mama.
ແມ່.
What? You want your mommy back?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າກັບມາບໍ?
She never loved you.
Don't be such a baby!
ນາງບໍ່ເຄີຍຮັກເຈົ້າເລີຍ
.ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍ!
Push 'em in. All of 'em!
ດັນພວກມັນເຂົ້າມາ. ທັງ ໝົດ!
This is what happens
when you dummies try to think.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຄົນໂງ່ພະຍາຍາມຄິດ.
We're all just trash, waiting to be
thrown away! That's all a toy is!
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ,ລໍຖ້າທີ່ຈະ
ຖືກຖິ້ມອອກ!ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນແມ່ນ!
Hey, stop it! Put me down, you idiot!
ເຮ້, ຢຸດຢັ້ງ! ເອົາຂ້ອຍລົງ, ເຈົ້າໂງ່!
No! No! Wait a minute! Big Baby, wait!
ບໍ່!ບໍ່!ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ
!ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່,ລໍຖ້າ!
- He's gone!
- Holy cow.
- ລາວໄປແລ້ວ!
- ງົວສັກສິດ.
Come on. Hurry!
ມາແລ້ວ. ໄວ!
For crying out loud!
ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ!
Woody!
ວູດີ!
Oh, boy. Incoming!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ເຂົ້າມາ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Barbie, no!
ບາເບີ, ບໍ່!
Woody!
ວູດີ!
No!
ບໍ່!
Can you hear me? Is everyone okay?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Of course not, you imbecile.
We're doomed!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ,ເຈົ້າໂງ່
.ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
Everyone, go to Buzz. Come on.
ທຸກຄົນ, ໄປຫາບາຊ໌. ມາແລ້ວ.
We all here? Slinky? Rex?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ? Slinky ? Rex ?
Against the wall, everybody. Quick!
ຕໍ່ກໍາແພງ, ທຸກຄົນ. ໄວ!
Buzz!
ບາຊ໌!
They'll never make it!
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ!
Look out!
ລະວັງ!
Buzz!
ບາຊ໌!
- Anyone see him?
- Over here, y'all. I found him.
- ມີໃຜເຫັນລາວບໍ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້, ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍພົບລາວ.
Buzz, you okay?
ບາຊ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
Buzz! Buzz!
ບາຊ໌! ບາສ໌!
That wasn't me, was it?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Buzz, you're back! You're back,
you're back, you're back, you're back!
ບາຊ໌,ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ
!ເຈົ້າກັບມາກ່ອນແລ້ວ!
Yes, I 'm back. Where have I been?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Beyond infinity, Space Ranger.
ນອກຈາກຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດ, ຜູ້ຮັກສາອະວະກາດ.
Woody! So where are we now?
ວູດີ! ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃສດຽວນີ້?
In a garbage truck
on the way to the dump!
ໃນລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອໃນທາງໄປບ່ອນຖິ້ມ!
Hold on, we're going in!
ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປ!
You got all your pieces?
ເຈົ້າມີຊິ້ນສ່ວນທັງ ໝົດ ບໍ?
The claw!
ກະຕ່າ!
- My babies!
- Hey, guys! No! No!
- ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
No!
ບໍ່!
Hang on!
ລໍຖ້າ!
Woody! What do we do?
ວູດີ! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
We'll be okay if we stay togeth...
ພວກເຮົາຈະດີດີຖ້າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ...
- Woody!
- Slinky!
- ວູດີ!
It's a magnet! Watch out!
ມັນເປັນແມ່ເຫຼັກ! ລະມັດລະວັງ!
Don't worry, Slink, we'll get you down.
ຢ່າກັງວົນ,ສລິງກ໌,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົງ.
You might wanna take a look at this.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Quick! Grab something metal!
ໄວໆ! ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂລຫະ!
You heard the guy.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນນັ້ນແລ້ວ.
It's not working!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
Help! Help me. I 'm stuck!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕິດຢູ່!
Help, please! Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ກະລຸນາ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Woody!
ວູດີ!
- Thank you.
- Don't thank me yet.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍເທື່ອ.
Woody!
ວູດີ!
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Thank you, Sheriff.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
We're all in this together.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
Right, guys?
ແມ່ນບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
Woody! Down here!
ວູດີ! ຢູ່ລຸ່ມນີ້!
- Woody!
- Oh, boy.
- ວູດີ!
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Woody, look. I can see daylight.
ວູດີ, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
We're gonna be okay!
ພວກເຮົາຈະດີດີ!
Hey!
ເຮ້!
I don't think that's daylight.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Sheriff! The button! Help me!
ເຈົ້າໜ້າທີ່! ປຸ່ມ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Go. Go! Hit the button!
ໄປ. ໄປ! ກົດປຸ່ມ!
Hurry!
ໄວໆ!
- Just push it! Push it!
- Push it!
- ພຽງແຕ່ກົດມັນ! ກົດມັນ!
- ດັນມັນ!
Where's your kid now, Sheriff?
ລູກຂອງທ່ານຢູ່ໃສດຽວນີ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່?
No. No!
ບໍ່. ບໍ່!
Lotso!
ໂລໂຕໂຊ!
No!
ບໍ່!
Rex!
ຣັກສ໌!
Buzz! What do we do?
ບາຊ໌! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
The claw.
ກະຕ່າ.
You know all that bad stuff I said
about Andy's attic?
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊັ້ນເທິງຂອງແອນດີ້ບໍ?
I take it all back.
ຂ້ອຍເອົາມັນທັງ ໝົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- You're darn tootin'.
- You said it.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
Oh, darling. You were so brave.
ໂອ້, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
- You saved our lives.
- And we are eternally grateful.
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ.
- ແລະພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
My boys!
ພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
Daddy!
ພໍ່!
Hey! Where's that fur ball Lotso?
ເຮ້! ໂລຕໂຊບານຜ້າຜົມນັ້ນຢູ່ໃສ?
Yeah. I 'd like to loosen his stitchin'.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຜ່ອນຜັນການຕັດຂອງລາວ.
Forget it, guys. He's not worth it.
ລືມມັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ລາວບໍ່ຄຸ້ມຄ່າມັນ.
- Hey!
- What you got?
- ເຮ້!
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
I had me one of these
when I was a kid.
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ໃນຕອນທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Strawberries.
ໝາກ ໄມ້.
Hey, buddy. You might wanna
keep your mouth shut.
ເຮ້,ເພື່ອນ.ເຈົ້າອາດ
ຈະຢາກປິດປາກຂອງທ່ານ.
Come on, Woody.
We gotta get you home.
ມາແລ້ວ,ວູດີ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
- That's right, college boy.
- Wait.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເດັກຊາຍວິທະຍາໄລ.
- ລໍຖ້າ.
What about you guys? I mean,
ພວກເຈົ້າແນວໃດ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
maybe the attic's
not such a great idea.
ບາງທີຊັ້ນເທິງບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
- We're Andy's toys, Woody.
- We'll be there for him, together.
- ພວກເຮົາເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້, ວູດີ.
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບລາວ, ຮ່ວມກັນ.
- I just hope he hasn't left yet.
- Wait a minute!
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວຍັງບໍ່ອອກໄປເທື່ອ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
Wait, I 'll check!
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງ!
Andy's still packing.
But he's almost done!
ແອນດີ້ຍັງເກັບເຄື່ອງຢູ່.
ແຕ່ລາວເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ!
- He lives halfway across town.
- We'll never get there in time!
- ລາວອາໄສຢູ່ເຄິ່ງທາງຂ້າມເມືອງ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປຮອດເວລາເລີຍ!
- Come on, Buster.
- Is that it, honey? You got everything?
- ມາແລ້ວ, ບັສເຕີ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ, ແຟນ? ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງບໍ?
Yeah. Just a few more boxes
in my room.
ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່ກ່ອງອີກ
ສອງສາມກ່ອງໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Okay. Come on.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
That's enough. That's enough.
That's enough!
ມັນພຽງພໍແລ້ວ.ມັນພຽງ
ເລີດແລ້ວ.ພຽງພໍແລ້ວ!
All right. Go. Go, go!
ດີແລ້ວ. ໄປ. ໄປ, ໄປ!
Okay. All clear.
ດີແລ້ວ. ທຸກຢ່າງສະອາດ.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- There you go.
- Buzz.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ບາຊ
- This isn't goodbye.
- Hey, Woody. Have fun at college.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການອວຍພອນ.
- ເຮ້, ວູດີ. ມ່ວນຊື່ນໃນວິທະຍາໄລ.
Yeah, but not too much fun.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- Woody, take care of Andy.
- Yeah.
- ວູດີ, ເບິ່ງແຍງແອນດີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
He's a good kid.
Tell him to get a haircut.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ. ບອກລາວໃຫ້ຕັດຜົມ.
Sure thing.
ແນ່ນອນ.
Jessie, you'll be okay in the attic?
ເຈສຊີ, ເຈົ້າຈະດີໃນຊັ້ນເທິງບໍ?
'Course I will. Besides, I know about
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ
- Buzz's Spanish mode.
- My what?
- ໂໝດພາສາສະເປນຂອງບາຊ໌.
- ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
Honey, you want some food
for the road?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານສໍາລັບທາງບໍ?
I 'll get something on the way.
ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທາງ.
You know where to find us, cowboy.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ,ຄາວໂບຍ.
Did you say goodbye to Molly?
ເຈົ້າໄດ້ອວຍພອນໂມລີບໍ?
Mom, we've said goodbye
like 10 times.
ແມ່,ພວກເຮົາໄດ້ອວຍ
ພອນປະມານ 10 ຄັ້ງແລ້ວ.
Andy.
ແອນດີ້
Mom, it's okay.
ແມ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I know. It's just...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່...
I wish I could always be with you.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
You will be, Mom.
ເຈົ້າຈະເປັນ, ແມ່.
Hey, aren't you gonna say goodbye
to Buster?
ເຮ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ອວຍພອນບັສເຕີບໍ?
Of course I am. Who's a good doggy?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ. ໃຜເປັນໝາທີ່ດີ?
Who's a good doggy? I 'm gonna
miss you. I 'm gonna miss you.
ໃຜເປັນໝາທີ່ດີ?ຂ້ອຍຈະຄິດ
ຖຶງເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
- I 'm gonna miss you.
- Don't, Andy.
- ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
- ຢ່າເຮັດ, ແອນດີ້.
Good boy.
He's telling you to go already.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ. ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ໄປແລ້ວ.
Come on. Get the rest of your things.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງອື່ນໆຂອງທ່ານ.
Okay, Buster.
Now don't let Molly near my stuff.
ດີແລ້ວ,ບັສເຕີ.ດຽວນີ້ຢ່າປ່ອຍ
ໂມລີໃກ້ກັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
Hey, Mom! So, you really think
I should donate these?
ເຮ້,ແມ່!ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນບໍລິຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ບໍ?
It's up to you, honey.
Whatever you wanna do.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,ແຟນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ.
"Don't go in there!
The bakery is haunted!"
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ!ໂຮງງານ
ເຮັດເຂົ້າຈີ່ແມ່ນສໍ້ໂກງ!
"Are you crazy?
You'll wake up all the ghosts."
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ເຈົ້າ
ຈະຕື່ນຈິດວິນຍານທັງໝົດ.
"Look out!
The ghosts are throwing pies!"
ລະມັດລະວັງ! ຈິດວິນຍານ ກໍາ ລັງຖິ້ມ pie!
Mom.
ແມ່.
- Andy?
- Hi.
- ແອນດີ້
- ສະບາຍດີ.
Wow. Look at you.
ໂວ້. ເບິ່ງເຈົ້າ.
Well, I hear you're off to college.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໄປວິທະຍາໄລ.
Yeah. Right now, actually.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
So, what can we do for you?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
I have some toys here.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຫຼິ້ນບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
You hear that, Bonnie?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ໂບນນີ?
So, you're Bonnie?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນໂບນີບໍ?
I 'm Andy.
ຂ້ອຍແອນດີ້.
Someone told me
you're really good with toys.
ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ດີກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນແທ້ໆ.
These are mine,
but I 'm going away now,
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້,
so I need someone really special
to play with them.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນພິເສດ
ແທ້ໆທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບພວກເຂົາ.
This is Jessie, the roughest,
toughest cowgirl in the whole West.
ນີ້ແມ່ນເຈສຊີ,ເດັກຍິງຄາວທີ່ຮຸນແຮງທີ່ສຸດ
,ທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນຕາເວັນຕົກທັງໝົດ.
She loves critters, but none more
than her best pal, Bullseye.
ນາງມັກສັດ,ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຫຼາຍກ່ວາ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງ, Bullseye .
Here.
ມາແລ້ວ.
This is Rex, the meanest, most
terrifying dinosaur who ever lived!
ນີ້ແມ່ນເຣັກສ໌,ດິນາຊູຣ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດ,ທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດ!
The Potato Heads. Mr. And Mrs.
You gotta keep 'em together,
ຫົວແບດຕາ.ທ້າວແລະທ່ານນາງເຈົ້າ
ຕ້ອງຮັກສາພວກມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ,
'cause they're madly in love.
ເພາະພວກເຂົາຮັກກັນຫຼາຍ.
Now Slinky here is
as loyal as any dog you could want.
ດຽວນີ້ Slinky ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນສັດຊື່ໃຈ
ເທົ່າກັບໝາໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດຕ້ອງການໄດ້.
And Hamm,
he'll keep your money safe,
ແລະແຮມ,ລາວຈະຮັກສາ
ເງິນຂອງທ່ານຢ່າງປອດໄພ,
but he's also one of the most dastardly
villains of all time, evil Dr. Pork Chop.
ແຕ່ລາວຍັງເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ໃນຕະຫຼອດເວລາ,ດຣ Pork Chop ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
These little dudes
are from a strange alien world.
ພວກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ມາຈາກໂລກຕ່າງດາວທີ່ແປກໃຈ.
Pizza Planet.
ໂລກປິຊາ.
And this
ແລະສິ່ງນີ້
is Buzz Lightyear, the coolest toy ever!
ແມ່ນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ເຢັນທີ່ສຸດເຄີຍ!
Look, he can fly and shoot lasers!
ເບິ່ງ, ລາວສາມາດບິນແລະຍິງເລເຊີໄດ້!
He's sworn to protect the galaxy
from the evil Emperor Zurg.
ລາວສາບານໂຕວ່າຈະປົກປ້ອງກາວະກາດ
ຈາກເຈົ້າຊີວິດຊົ່ວຮ້າຍຊູຣັກ.
To infinity and beyond!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
Now, you gotta promise
to take good care of these guys.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາວ່າຈະ
ເບິ່ງແຍງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງດີ.
They mean a lot to me.
ພວກເຂົາໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
My cowboy!
ຄາວໂບຍຂອງຂ້ອຍ!
Woody? What's he doing in there?
ວູດີ? ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- "There's a snake in my boot."
- Wha?
- ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
There's a snake in my boot.
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
Now, Woody, he's been my pal
for as long as I can remember.
ດຽວນີ້,ວູດີ,ລາວເປັນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້.
He's brave, like a cowboy should be.
ລາວມີຄວາມກ້າຫານ, ຄືກັບຄາວໂບຍຄວນເປັນ.
And kind. And smart.
ແລະເປັນຄົນໃຈດີ. ແລະສະຫຼາດ.
But the thing that makes Woody
special is he'll never give up on you.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ວູດີພິເສດ
ແມ່ນລາວຈະບໍ່ປະຖິ້ມເຈົ້າເລີຍ.
Ever.
ບໍ່ເຄີຍ.
He'll be there for you, no matter what.
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
You think you can
take care of him for me?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງລາວໄດ້ບໍ?
Okay then.
ດີແລ້ວ.
Oh, no! Dr. Pork Chop's attacking
the haunted bakery!
ໂອ້,ບໍ່!ດຣໂຊກໂບກກໍາລັງ
ໂຈມຕີໂຮງງານອົບທີ່ສໍ້ໂກງ!
The ghosts are getting away.
Woody'll stop 'em!
ຈິດວິນຍານກໍາລັງໜີໄປ
.ວູດີຈະຢຸດພວກເຂົາ!
Buzz Lightyear to the rescue!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
And we'll actually need the rocket.
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລູກສອນໄຟແທ້ໆ.
They're getting away!
Come on, Bullseye!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ! ມາແລ້ວ, Bullseye!
We need to get in the spaceship.
The volcano is gonna erupt.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເຮືອ
ອະວະກາດ.ພູໄຟຈະລະເບີດ.
Look! They're being attacked
by a real dog!
ເບິ່ງ! ພວກເຂົາຖືກໂຈມຕີໂດຍໝາແທ້ໆ!
You can eat my poisonous scones!
ເຈົ້າສາມາດກິນເຂົ້າຈີ່
ທີ່ເປັນພິດຂອງຂ້ອຍໄດ້!
Mr. And Mrs. Potato Head
are in trouble.
ທ້າວແລະທ່ານນາງຫົວໝາກ
ພ້າວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Get on, Woody.
ຂຶ້ນໄປ, ວູດີ.
It's my friend Woody.
ມັນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວູດີ.
Buzz, hurry!
Get your extra turbo booster.
ບາຊ໌,ໄວ!ເອົາເຄື່ອງຊຸກຍູ້
ຕູບໂກ້ເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ.
Thanks, guys.
ຂອບໃຈເດີ.
Look, Mommy.
They're all playing together.
ເບິ່ງ,ແມ່.ພວກເຂົາທັງ
ໝົດກໍາລັງຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ.
Come on. Let's get some lunch.
ມາແລ້ວ. ມາກິນອາຫານທ່ຽງບາງຢ່າງ.
So long, partner.
ສະບາຍດີ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
Hey, Buzz. You haven't met
Bonnie's toys yet. Hey, come here.
ເຮ້,ບາຊ໌.ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບກັບເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຂອງໂບນນີເທື່ອ.ເຮ້ມາບ່ອນນີ້.
You're gonna love them.
Buzz, this is Dolly.
ເຈົ້າຈະມັກພວກມັນ. ບາຊ໌, ນີ້ແມ່ນໂດລີ.